Señor,
señor.
He.
Bueno, bueno, compañeros, bienvenidos a
todos. Buenísimas tardes. Bienvenidos a
una nueva sesioncita por aquí en los
mercados de Wall Street, por supuesto.
Bienvenidos a todos, compañeros. ¿Qué
tal, amigos? ¿Cómo estáis? Espero que
estéis fenomenal, por supuesto. Y nada,
pues eh daros la enorme bienvenida a
este directito especial que vamos a
tener por aquí en el día de hoy. Así que
nada, compañeros de locos, arrancamos
con una nueva jornada, amigos.
Arrancamos con una nueva sesión y ojo,
porque arrancamos con una sesión que
está siendo bastante movidita por los
últimos datos que hemos conocido en
Estados Unidos. Es muy importante que
sepamos esta cuestión, compañeros,
porque evidentemente lo que está
ocurriendo, lo que estamos viendo que
está sucediendo es, amigos, simple y
llanamente que el precio de las
principales criptos nos están dejando un
fuerte rebote. Y ojo, os digo una cosa,
no es tampoco como para cantar victoria.
Ahora os comentaré por qué razón, ahora
os diré por qué motivo, pero lo que sí
que tenemos que tener muy claro es que
esto está viniendo dado por esos últimos
datos que hemos conocido en la economía
estadounidense, esos últimos datos que
hemos visto, señoras y señores, en Wall
Street. Así que a ver qué es lo que nos
depara la sesión de de hoy, señoras y
señores. A ver qué es lo que tenemos. A
ver qué es lo que encontramos. A ver con
qué, bueno, pues herramientas nos
podemos enfrentar hoy al mercado de las
criptomonedas y bueno, al resto de
mercados tradicionales también, por
supuesto, ¿no? Pero nos centramos un
poquito en la parte cripto para ver qué
es lo que podemos encontrar e
identificar por ahí por ese lado, por
ese lugar. Bienvenidos, compañeros a
todos. Datos importantes, datos macro
que han provocado una fuerte volatilidad
en la parte del índice del dólar,
compañeros, el cual ya sabéis que venía
rebotando un poquito la baja, señoras y
señores, y que hoy nos está dejando
bastante volatilidad. volatilidad, que
por cierto también estamos viendo
reflejada en otros activos que no tienen
quizás tanto que ver con el índice del
dólar porque están yendo a su propio
aire y estamos hablando, por ejemplo,
del caso de SpaceX, el cual, fijaos,
partía hace unas horas de estar en esas
cotizaciones de $176 y ha llegado a caer
más de un 10% desde esos niveles de los
máximos. Hoy, amigos, sesión
importantísima, sesión vital, sesión
crucial la que ya estamos viendo desde
el minuto uno con todo lo que está
sucediendo, con todo lo que está
ocurriendo, con todas las barbaridades
de movimientos que se están
desarrollando y que están teniendo lugar
y que, por supuesto, pues, compañeros,
tendremos que vigilar ante las
posibilidades, digamos, de meter trade o
no meter algún trade. Vigilémoslo. De
momento, el precio de Bitcoin nos ha
dejado un cortito por aquí que no
termino de verlo, sinceramente. Me está
costando bastante eh validar la
posibilidad de meter este trade aquí,
amigos. Sinceramente veo que el precio
puede todavía seguir tirando al alza y
bueno, pues maniobrar para dejarnos otro
pico máximo más alto. Con respecto a
este, hemos visto pues todo el tirón por
la parte del precio, el pico del R6 al
extremo también, compañeros. Vamos, la
estructura habitual básicamente, ¿no? Y
lo que nos encontramos ahora mismo, pues
es la posibilidad de una continuidad al
alza. Ahora hablaremos también del
tradito de Solana, amigos, que ayer
finalmente, fijaos qué recorrido tuvo.
Se aceleró el movimiento la baja con esa
pérdida de niveles también de los
mínimos en el caso de Bitcoin, que
sabíamos que se iban a perder finalmente
esas cotizaciones de los mínimos, vimos
que en el caso de Solana no llegó a
lograr ese alcance al TP y hubo que
gestionar. Evidentemente por las horas
yo poco pude hacer, compañeros, pero
bueno, ahora hablamos del temilla, ahora
hablamos del asunto porque hay cositas
que aquí se pueden comentar con respecto
a ese trade que planteábamos de Solana.
Voy a esperar a que venga el resto de
compañeros porque quiero hacer una
explicación completa de todo ello,
¿vale? Y bueno, pues de momento pues eh
prefiero que avancemos por aquí algunas
cositas un poco más eh simples y un
poquito más de de actualidad y demás,
¿vale? antes de bueno, pues hacer una
explicación de trade, que igual eh
haciendo trading en directo, yo creo que
lo mejor es que podamos hacer una
explicación al completa y resolver todas
las dudas en un mismo en un mismo
momento. Bienvenidos. Profi
revolucionario, Nick Brill, ahí estamos.
Gonza, buenas tardes. Javi Mallorca,
Gorby, bienvenido. Dice, "¿Cómo ves
envidia en el corto plazo?" Pues mira,
echamos un vistazo ahora enseguida.
Vale. Dark Project, muy buenas,
bienvenido. Dice, "Buscar cortos es
clave." Opino que sí, la verdad es que
opino que sí. Eh, quizás es importante
todavía dejar que el precio de Bitcoin,
¿vale?, se desarrolle un poquito más,
pero opino que sí. Wally, buenas tardes.
Nick Brill, bienvenido. Boician, Toti,
Manuel Fenrir. Ahí estamos. Richard, muy
buenas tardes. Fireball a tope. Mirad,
va Bitcoin, ¿eh? A dejarnos el máximo
más alto. Eh, Tesis, muy buenas. A Irán
también dice, "¿Crees que el rebote del
oro es para seguir cayendo?" Lo
analizamos también enseguida, por
supuesto. Aniel Peyoch Axel, bienvenido.
Muy buenas tardes. Dice Aniel, "Oye,
viejo, ¿qué tan seguro es comprar
acciones como Circle y Coinbase en
Bidget? Estoy pensando en empezar a
comprar. A ver, Aniel, al margen de que
estamos en buen punto, mal punto, que de
hecho no lo tengo ni analizado ahora
mismo, ¿vale? Eh, al margen de eso, sí
es seguro, ¿vale? Eh, Bidget es una
plataforma muy grande y además tiene los
X stocks que también los están
introduciendo poco a poco como Kraken.
Sí que es verdad que en ese sentido
quizás me genere un poco más confianza
el tema de Kraken porque, bueno, pues es
una plataforma que es más grande todavía
en cuanto a nivel de regulación y demás,
pero en Bidget también puedes comprar
los X stocks Aniel. Y recuerda, además
también, compañero, que puedes
retirarlos, ¿vale? Porque como son eh
tokenizables, te los puede llevar a a tu
propia wallet, ¿de acuerdo? Entonces, si
ya tienes la cuenta en Bidget y no te
apetece, no quieres, no te interesa
utilizar Kraken, pues desde Bidget se
puede hacer sin problema, ¿de acuerdo?
Sin problema. Juancho, buenas tardes.
Afro también, bienvenido. Os dejo, de
hecho, compañeros, por aquí los enlaces.
Os tengo hoy algo muy importante que
comentaros, una información muy
importante que que compartiros con
respecto a lo que estamos viendo con el
asunto de la ley mica, ¿vale? Que hoy es
el día en el que se hace efectiva esa
esa ley mica, ¿de acuerdo?
Esto se ha rayado bastísimo. Voy a poner
por aquí, voy a poner por aquí. Y mira,
Perpetuals Trading on Bit and Binance is
ending for European users. Pone, por
ejemplo, como opción migrate to OKX,
por ejemplo. Nada, no queremos OKX, no
queremos OKX. Nos funciona bien, no hay
problema con Bidget. Y si no tenemos
Kraken, tenemos Kraken.
De hecho, tiene más cositas Kraken que
que OKX. Una pena que patrocinen a
William, ¿no? Y el otro OK patrocina el
equipo de Fórmula 1 de esto de de
McLaren, que ganó el año pasado, pero
bueno, no pasa nada. Pasan qué cosas,
pasan qué cosas. Y vale, pues sí, se
puede se puede operar bien. ¿Qué pasa
con Nvidia? Que justo me estaba
preguntando el compañero por el tema de
Nvidia. Pues vamos a pegarle un
vistacito, ¿vale? Por cierto, hemos
tenido tradito en largo del SP500. Oy,
no, qué cabrón. Creo que no ha llegado a
entrar.
Qué bestia, amigos, qué bestia. No ha
llegado a entrar,
no ha llegado a entrar el trade del
SP500. El que si hemos visto que ha
pasado por el punto de entrada es el
Russell y el Nasdaq no ha hecho nada.
Ay, qué cabrón. Bueno, igual en el
Russell si alguno ha podido
aprovecharlo. Yo no, eh, yo estoy en la
límit del SP500. Vale, vamos a ver.
Envidia. Uy, cayendo un 2%. A ver,
Envidia en el corto plazo, no sé si te
refieres, ¿quién me lo ha preguntado?
Corby, no sé si te refieres con corto
plazo a de aquí a eh literalmente de
aquí a mañana, ¿vale? Que ahí tenemos
que mirar el gráfico de 5 minutos. de
aquí a una semana o de aquí a me invento
eh, a ver,
un mes, eso para una acción, por
ejemplo, aunque no lo parezca, pero
también es corto plazo. Dime un poco y
lo lo revisamos porque convidia lo que
yo personalmente estoy vigilando es
precisamente que pueda el precio de
Nvidia volver, ¿vale?, a estos niveles,
que pueda volver a estas cotizaciones,
que entre mi orden limit y a partir de
ahí pues que el precio pueda caer, ¿de
acuerdo? De aquí a una dos semanas, pues
mira, Gorby, de aquí a una dos semanas
lo que cabría esperar, ¿vale? O lo que
quizás esperaría es que el precio vuelva
otra vez a polarizarse un poquito por
encima de los $200, que es un nivel
psicológico que ha perdido en este
momento, ¿de acuerdo? Y que quizás
tienda un poquito más aquí a buscar esos
210,
212, 2 $14, una cosita del estilo,
¿vale? Que tienda a polarizarse un poco
más hacia ese nivel. Eso es lo que
esperaría, pero ojo. Mm.
No hay ningún, por así decirlo, análisis
ahora mismo que esté tampoco
facilitándonos esa respuesta. De hecho,
si nos fijamos en lo que es la parte
técnica, tenemos máximos constantemente
decrecientes, los mínimos igual.
Entonces, lo que estamos viendo,
compañeros, es una fortísima presión
bajista, una fuerte presión a la baja,
una fuerte presión correctiva.
Y bueno, en realidad lo que cabría
esperar es que el precio, pues cada
máximo que haga sea para seguir cayendo.
Lo que ocurre es que entendiendo que
todo esto al final forma parte de una
estructura mucho mayor, pues estoy
planificando la opción de que el precio
pueda volver a verse bastante, digamos,
eh interesado, ¿no?, en recuperar estas
estas zonas, ¿vale? en recuperar estos
niveles de lo que sería pues
aproximadamente el el pic del testeo,
¿vale? Las zonas de de testeo. Okay. Un
poco esa esa sería la parte que estaría
quizás planteándome de aquí a una dos
semanas también para pensar en corto.
Eh, por cierto,
Manuel, muy buenas. Dice, "Scott, no
compré en el DIP de 57, se me va a
quedar. Qué dolor,
lo vi, pero entré en pánico. Estaba
esperando un bajón más bajo. Manuel,
groso error, compañero. Lo hemos
comentado ya en varias ocasiones. El
cuando baje a compro, cuando baje a
compro, cuando baje a no sé dónde
compramos. Mirad, order limit, orden
limitado. Si no tenemos order limit, no
importa. En el momento en el que el
precio nos hace un pico mínimo más bajo,
con además tremenda divergencia ya por
aquí en una zona que estábamos
vigilando, se compra. También te digo,
una cosa es una cosa es meter una compra
en spot, otra cosa es meter una compra
en futuros. Yo para tema de spot, ¿vale?
Si yo no hubiese podido comprar aquí en
el DIP o si pensase que Bitcoin no va a
caer más pensando en el tema de de que
caiga más, de que haya un DIP más bajo y
tal, yo compro aquí al precio el que
está ahora mismo. Es que me da igual.
Vosotros pensad, compañeros, que
pensando, ¿vale?, Vale, con una
perspectiva de largo plazo comprar,
mirad, eh, vamos a vamos a pensar algo
super bestia, ¿vale? Vamos a pensar una
compra aquí en este nivel, ¿vale? Y un
objetivo de venta de máximo histórico.
La diferencia entre comprar aquí y
vender en un máximo histórico a comprar
aquí en el pic del DIP y vender en
máximo histórico.
Vale,
fijaos lo que es.
Vale, fijaos lo que supone. En vez de
ganar un 111%, estamos ganando un 117.
Vale que estamos ganando un 5% más, pero
compañeros, es mejor llegar y decir,
[__] que yo no tengo ninguna compra
parcial de Bitcoin, tal. Pues llego y
compro aquí a este precio, ¿vale? Que en
un supuesto de que dentro de unos años
vuelva el precio de Bitcoin a marcar
máximo más alto. Esto es una suposición
en cuanto a lo que sería un target de de
beneficio, ¿vale? No estoy diciendo que
a partir de aquí el precio de Bitcoin ya
vaya a rebotar y se vaya a Tudem Moon.
Estamos hablando de una de una
casuística de por qué es interesante
también estar dentro del mercado, estar
posicionado en el mercado, ¿de acuerdo?
Pero no pasa nada, o sea, eso eso no hay
ningún problema, eso al final lo
arreglamos comprando, ¿de acuerdo? Y es
más, al final, al final, si estamos
pensando en lo que son las compras en
spot y demás, compañeros, oye, que
habíais intentado agarrar ese pic de
compra justo en la zona de los mínimos y
se os ha escapado, pues no pasa nada, no
pasa nada. Yo perfectamente aquí a este
nivel puedo meter una compra parcial y
seguir teniendo capital reservado para
este mínimo, pero ojo, no solo para un
mínimo más bajo, también para lo que
pueda ocurrir ante la posibilidad de que
veamos una pérdida de estos niveles con
fuerza y de que, yo que sé, que se vaya
Bitcoin, por ejemplo, a me invento
$5,000.
Vale, todas esas cosas al final las
tenemos que pensar. Y si estamos
hablando de tema spot es que no hay que
darle tantas vueltas, ¿vale? En el tema
de spot no hay que darle tantas vueltas,
hay que al final buscar ese
posicionamiento, buscar estar ahí y
buscar tener la oportunidad en el
precio, pero no hace falta que entremos
en el piquito ahí mínimo más bajo. Eso
lo hacemos para operar en futuros,
¿vale? Y esa precisión nos nos la
guardamos para operar en futuros, pero a
nivel de spot no es necesario, ¿vale? No
es necesario en absoluto, compañeros.
Permitidme que voy a poner por aquí el
orito. Bueno, no sé si ponerlo aquí
arriba. Bueno, lo pongo por aquí. Abre
el orito. Uy, el orito está dejando un
corto.
[suspiro]
Está dejando un corto. Tenemos ahí una
pequeña divergencia, pero mira, tenemos
una pequeña divergencia aquí, pero no
tenemos una divergencia con respecto a
este nivel. Entonces, estamos hablando
de algo parecido a lo que estamos a lo
que estamos viendo en Bitcoin.
Realmente con el oro creo que me voy a
esperar a un máximo más alto y si el
precio me deja el máximo más alto con la
divergencia, ahí sí que puedo meter el
corto. Vale, máximo más alto y
divergencia bajista, ahí sí que podré
trabajar con el corto. Ahí sí.
Pedro, muy buenas. Fred, eh, Sedar,
bienvenido. Dice, "Yo compré Bitcoin y
voy haciendo futuros con Bitcoin. Si
baja más, compro más." Perfectísimo,
¿eh? Y Russel 2000, pues de locos
también, me alegro. Vale, vamos a ver.
Cadae, buenas tardes, dice, "¿Qué
tendría que pasar en Bitcoin para
acumular altcoins de Gran Market Cap?"
Pues que se pegue una [__] tal como
para que las altcoins ya terminen de
llegar a ese punto en el que la gente
literalmente piense que se van a cero.
Cuando la gente diga, "Se va a ir a
cero, ¿vale? XRP se va a cero, es un
scam. Ese día es el día que voy a llegar
y voy a decir aquí con todas mis
pelotas, señoras y señores, voy a
comprar." Vale, literal va a ser así,
¿eh? literal, va a ser así porque va a
llegar un día donde XRP va a caer tanto
o donde Ethium va a caer tanto que lo
van a mandar. De hecho, esto lo pasó con
Etherium y me acuerdo pero
perfectamente, eh, de verdad os lo digo.
Me acuerdo como si hubiese sido ayer.
Etherium, compañeros, cuando cayó aquí,
que cayó por debajo de los $1,000, tuvo
una caída muy fea en el ver market
pasado y estaba en 800, la gente decía
que se iba a ir a $100, a $200, a $300,
¿vale? Y ojo que no es algo que se pueda
descartar, pero está clarísimo que yo el
día en el que la gente después de ver
una caída y los cryptobros, sobre todo
después de ver una caída tan fuerte como
la que llevábamos viendo ya en Ethereum,
dicen, "Se va a ir todavía un 80% más
abajo." Y es cuando digo, "Okay, voy a
empezar a acumular." Literal es así,
¿eh? Literal, compañeros, os prometo que
va a ser así. El día que venga alguien y
me diga, "XRP es un scam y va a
desaparecer. Yo voy a [__] voy a parar
el directo y voy a decir, "Señoras y
señores, dadme 5 minutos que voy a
comprar XRP." Literal, eh, literal, así
como os lo cuento. Scott, ¿qué opinas,
eh, si llega a $50,000 comprar bastante
pasta de Bitcoin para venderlo en
100,000 100,000 y doblar? Sería un
pequeño préstamo muy fácil de asumir la
cuota.
A ver, Pedro, haz lo que tú quieras,
pero yo aquí con con toda la intención
de apoyar la inversión más responsable
posible, no veo que sea una buena idea
pedir un préstamo, ¿vale?, para comprar
Bitcoin, ¿de acuerdo? Porque hay un
problema. Tú vas a tener que devolver
las cuotas todos los meses y Bitcoin es
bueno. Probable no. Bitcoin lo que va a
pasar con él es que se va a quedar
durante eh muchos meses en negativo y tú
vas a tener que pagar esa cuota, como tú
dices, con Bitcoin en pérdidas y es
probable que te veas tentado a vender
ese Bitcoin, asumir la pérdida, devolver
el capital y que sea una putada. Y
olvídate eso de de llegar y decir, voy a
comprar en el DIP, en el pico mínimo,
que van a ser exactamente los 42,000.
Abro paréntesis, me lo estoy inventando.
Y a partir de ahí todo va a ser su vida,
¿por qué no? Una vez que el precio de
Bitcoin termina de alcanzar los niveles
de suelo, el precio de Bitcoin
precisamente no es que no no es que
empiece a subir, ¿vale? Lo que hace el
precio de Bitcoin es esto, ¿vale? Lo que
hace el precio de Bitcoin es esto. Y por
cierto, mirad, entre este punto que fue
con la quiebra de FTX, hasta que vimos
la salida de este rango, pasó, fijaos,
64 días. Pasaron 2 meses. Ahora mismo
vemos 2 meses como si no pasase nada,
pero 2 meses es mucho tiempo donde uno
se plantea muchas cosas. Hm. Es algo que
no recomiendo. A ver, que cada uno haga
lo que quiera. Yo aquí cada uno es
responsable, eso es mayorcitos en el
buen sentido, compañeros, pero yo no es
algo que recomiende hacer porque es muy
peligroso pedir un préstamo para decir,
"Aunque sea voy a invertir en Bitcoin,
por esa regla de tres, todo el mundo
pediría préstamos e invertiría en bolsa
o en Bitcoin." Y eso no suele ser algo
que que sea una buena idea. Desde luego,
hay que tener mucho cuidado con esas
cosas, ¿eh? Mucho cuidado, mucho
cuidado, que puede salir muy mal. Y
hemos visto algunos casos aquí en la
comunidad que Pedro han sido jodidos,
¿eh, tío? Han sido jodidos.
Viento natural, bienvenido. Richard,
buenas tardes. Dice, "Es obligatorio
darse alta controlo electrónico de la
comunidad. Si la respuesta es sí, ¿por
qué sería?" No, Richard, no, no, no. De
hecho, lo más recomendable es que lo
utilices o te des de alta, como tú
dices, utilizando tu propia wallet,
¿vale? Eso es lo más recomendable porque
es lo más fácil, es lo más sencillo y es
donde tú vas a tener full el control y
es menos jaleo y menos enredo, ¿vale? El
tema del correo electrónico está puesto
porque hay personas, ¿vale?, que igual
no tienen tantos conocimientos como para
tener una wallet propia, ¿vale?, o para
gestionar una wallet propia y cosas del
estilo, ¿vale? Y el que también te
puedas loguear utilizando un correo
electrónico, consideramos que es una
opción muy sencilla, pero no es
necesario que se haga por correo, ¿vale?
Desde luego,
desde luego.
Fred dice, "Quiero comprar Bitcoin, pero
voy a esperar a que caiga un poco más."
Madre mía, señal de que va a subir.
Fredis, si Bitcoin se va ahora a 63,000,
espero que no me vengas a decir que vas
a comprar Bitcoin en 63, ¿eh? Si le vas
a echar pelotas
a esperarte a que caiga más Bitcoin,
espero que seas capaz de joderte, de
aguantarte y de esperarte a comprar
realmente más barato de como está hoy.
Porque como me vengas y me digas qué vas
a comprar, cuando Bitcoin esté en
$3,000, te pienso banear. [risas]
Es broma, ¿eh? Pero es broma lo del
baneo. Lo otro no. Lo otro no es broma,
ya te lo digo yo. Tiene huevos. Madre
mía, qué bestia, loco. Colgado.
[resoplido]
Juan L, buenas tardes. Dice, "Si estoy
en España, si quiero comprar criptos y
operar, ¿qué ocurre, Juanele?" Pues pues
perfecto, pues lo puedes hacer, hazlo.
Mira, aquí tienes un montón de de
plataformas donde lo puedes hacer. De
hecho, compañeros, ahora os ahora os
tengo que hacer un anuncio importante
con respecto al tema de la ley mica
porque se empieza a hacer efectiva desde
hoy mismo, ¿vale, amigos? Desde hoy
mismo ya está haciendo, o sea, ya se
está haciendo efectiva la ley Mica y,
por cierto, ya ha causado sus primeras
bajas. Eh, no era broma lo que
comentábamos ayer, de hecho ha sido
instantáneo
y compañeros, tengo que deciros que os
tengo que anunciar algo muy importante
con respecto a ese asunto. Por suerte,
Bidget no está viéndose perjudicado,
Bluffin tampoco, Bitunix tampoco. Si no
tenéis cuenta en alguno de estos sitios,
ahí tenéis los enlaces en el chat, los
tenéis también abajo en la descripción.
Creaos una cuenta ahora mismo. Creaos
una cuenta en cada uno de esos sitios
ahora mismo. ¿Por qué? Pues amigos, ante
lo que pueda llegar a pasar dentro de
literalmente unas horas o incluso
mañana, eh, estamos hablando de que el
tiempo corre, ¿vale? El tiempo corre.
Entonces,
perdón que no sé qué me ha escrito lo de
desde qué plataforma recomendable. Ah,
vale. [risas]
Bueno, a ver, Juanele, pues B funciona
bien, ya te digo, Bluffin funciona bien,
Bitunx funciona bien, si quieres algo
full regulado, tienes Kraken, ya va a
ser cosa de que, bueno, pues decidas un
poco qué es lo que más te te cuadra a
ti, ¿vale? Y te y te encajas y me
cuentas un poquito más, pues te puedo
dar un poco una idea más e
personalizada, ¿no? Acerca de lo que tú
puedas estar buscando, ¿vale? Pues me
dices, "Oye, pues mira, yo la verdad es
que estoy buscando una plataforma que me
permita solamente operar criptos, ¿vale?
Pues hay algunas cosas mejores que
otras, por ejemplo, ¿vale?
Una cosita así. Alonso, muy buenas. Ojo,
Bitcoin, tenemos el máximo más alto. Se
está generando ahora mismo el volume
profile del euro contra el dólar. Pues
sí, mira, te lo muestro por aquí muy
rápidamente, ¿vale? Tenemos un volume
profile desde el inicio de la subida,
¿vale? Y luego tenemos un volume profile
desde que prácticamente, ¿vale?, nos
metimos en esta situación de
lateralización. Es justo desde la vela
que
se introdujo al bueno, pues esto aquí
al al este al limitante de de del rango.
¿De acuerdo?
Eso sería todo. Básicamente eso sería
todo. Ese sería el puntito del euro
dólar. Eh, ojo, Bitcoin tirada alcista,
señoras y señores. 60,000. Bueno, bueno,
esa liquidez, bueno, esas compritas,
señoras, señores. Menos mal que nos
hemos quedado esperando ese pico máximo
más alto. Nos está ahora mismo dejando
el precio de Bitcoin, la tiradita
alcista, esa aceleración hacia un nuevo
máximo. Estamos hablando de una
cotización en 60500. A ver si es capaz
el precio de lograr el alcance ese nivel
que estoy ahora mismo identificando aquí
en el Tapesurf, en el libro de las
órdenes, que hay mucha liquidez
realmente, compañeros, en la parte de
Bitcoin. mucha eh liquidez que justo
estamos identificando por aquí. La
verdad estamos a apenas eh unos poquitos
dólares de exactamente ese nivel.
Fijaos, 400, vale, 500. Ojo, se empieza
aquí a trabajar la liquidez. Hay más de
400 órdenes. Se queda estabilizado el
precio. Justo ahí vemos unos pequeños
rebotes. Aún así, mucho cuidado, ¿vale?
Porque por la parte alta seguimos sin
tener tampoco demasiada liquidez. Por lo
tanto, ya sabemos, amigos, que es algo
bastante interesante el hecho de, sobre
todo, ¿vale?, eh que que que tengamos
presente que el precio de Bitcoin
todavía se puede ver bastante atraído
hacia lo que sería una corrección aún
más grande, ¿vale? Un potencial rechazo.
Tenemos que ir con con cuidado, ¿vale?
Tenemos que ir con cuidado, tenemos que
maniobrar con con precaución. Ya veremos
qué es capaz de de hacer el precio de de
esto. Ya veremos que es capaz de hacer
el precio de Bitcoin. Pero por ahí está
la cosita está la cosita curiosa. Vale,
por ahí está la cosita curiosa ante lo
que puede llegar a suceder. Un
momentito, compañeros. Muy buenas tardes
a todos.
Buenas tardes. Buenas tardes, amigos.
¿Qué tal? ¿Cómo estáis? Espero que
estéis todos fenomenal. Por supuesto,
bienvenidos por aquí una jornadita más.
Bienvenidos, bienvenidos.
Y nada, pues aquí tenemos al Bitcoin hoy
con una subidita chula, eh, 468,000
liquidados, 200 y pico 1000 más, 490,
300, 200, 270. Tenemos bastantes, eh,
tenemos bastantes liquidaciones ahora
mismo en el precio de Bitcoin. Telita,
telita. Vamos a ver cómo se configura el
setup, porque desde luego que podríamos
estar ante la posibilidad de un nuevo
corto. Ya veremos, ya veremos, ya
veremos. Me gustaría estudiar también el
caso de Bitcoin, ¿vale? Me gustaría
estudiar el caso de las altcoins y me
gustaría ver qué opciones encontramos
finalmente por ahí también para para
supuesto pues intentar tradear alguna de
estas cositas. No las veo mal, ¿eh? No
las veo mal, compañeros.
Veo posible que podamos encontrar alguna
de esas opciones, ¿vale?
Para operar alguna de esas opciones para
para tradear.
Lo veo, lo veo, eh,
lo veo.
Quizás no en Bitcoin, ¿vale? Ayer
buscaba el shortito también otro activo
que no fuese Bitcoin. A ver, Etherium.
Ah, pues mira, Etherium también está
bastante guay. Podríamos pensarlo para
Etherium. Podríamos pensarlo para
Solana, ¿no? Eh, Solana está muy fuerte,
lo vimos ayer. Litecoin tampoco lo
podríamos pensar. Fijaos en XRP. Ahora
valoramos, ahora valoramos. Ahora
valoramos
porque lo que sí que veo, compañeros, es
que nos puede estar saliendo un shortito
y justo recién acabamos de ver el máximo
más alto, ¿vale? Así que vamos a vigilar
exactamente ese pico máximo más alto.
[__] esta SpaceX dando un largo con
la estrategia de cinco.
Solana desafiándolo todo. Sí, sí, sí. Lo
de Solana increíble, ¿eh? Increíble
Solana, cómo aguanta ahí como como como
vamos aferrándose como si no hubiese un
mañana, señoras y señores. Ahí Solana.
Brutal, ¿eh? Brutal, brutal, brutal.
Sinceramente, compañeros, muy bien el
precio de Solana. Devil Me Cre, buenas
tardes. La verdad es que sí, eh, está
Solanita a tope, desde luego. Sini
Mango, Code, bienvenidos. Edgar también,
buenas tardes, eh, ahí estamos, ahí
estamos. Maquimano también, bienvenido.
Aida, sí, señor. Buenas tardes. Buenas
tardes. Vamos a ver qué nos deja por
aquí el mercado hoy, que lo mismo
tenemos esa posibilidad de meter un buen
shortito y no quiero desaprovecharla. Si
se nos da finalmente la opción, no
quiero desaprovechar esa gran
oportunidad que podemos estar teniendo
en los próximos minutos. Nada, Solana ni
caso. Solana ni caso. Realmente
realmente es una de las criptos que que
mejor está performando en estos últimos
días, vamos, prácticamente en esta
semana está sorprendiendo con ese
movimiento alcista y oye, pues llama la
atención cuanto menos.
También os digo una cosa, cuanto más
suba, más grande va a ser la caída.
[risas]
Más grande va a ser la caída. 0000
a tope. Buenas tardes.
Sí, señor. Sí, señor. Sí, señor.
Vamos a ver cuánto más tira el precio de
Bitcoin. Es importante que que lo
analicemos en el short term porque
estamos una zona
un poquito al límite, ¿sabéis? Sí que es
verdad que aquí sería que nos dejase un
máximo más bajo y sería por la recogida
de liquidez de 60 6,500.
Pero bueno, ahora pasamos a analizarlo
al completo. Ya os digo, quizás no tomo
el trade en Bitcoin en sí mismo. Hay
bastante liquidez todavía ahí arriba,
los 60500. Os muestro también enseguida,
pero vamos, [resoplido] que si no es
Bitcoin no pasa nada porque ya nos va a
dejar otro también la la opción de del
trade. Ya lo estoy viendo. Valigar, muy
buenas. Ya lo estoy viendo, ya lo
estamos viendo. Esto
se está planteando bastante bien para
para estas cositas, para estas
direcciones. Desde luego se está
planteando bastante bien.
Magoco dice, "Profe, ¿no se ha radoado
un short en Bitcoin por cómo va
subiendo?" Sí, pero mira dónde, mira
dónde estamos atacando.
Vale. A, quería hacerlo un poquito más
recto. Mira dónde estamos atacando, ¿eh?
Ojo, cuidado que empezamos a encontrar
aquí ciertos límites y además los
máximos en todo momento han sido cada
vez más bajos. Entonces,
ya os digo, no me no me disgusta tanto
así como concepto la la estructura.
Bueno, tanto no me disgusta nada, de
hecho.
Ninland, muy buenas. Ahí estamos, ahí
estamos. Buenas tardes, compañeros.
Bienvenidos a todos. Ahora tenemos que
encontrar quizás pues eso,
lo que esté más más
parecido. Zcoin, grande Z. Muchísimas
gracias Zcoin por esa pedazo de raide.
Sí señor. Amigos, bienvenidos. Grande Z,
muy buenas tardes. Du Valki Kiria, Edgar
a tope, Ceratul, Charles, Dani, el
chaval, Morlatic, Chispito, Tolo,
Comerciante. Bienvenidos, bienvenidos,
grande Z. Espero que hayáis tenido una
estupenda sesión. Muy buenas tardes,
Zurdo, Juan Madrid, Fernando,
bienvenidos. Sí, señor. Sí, señor. Enzo
Alejandro también. Buenas tardes, Sini.
Ahí estamos. Ahí estamos.
Efectivamente, 00.
Eso es. Soy de moto. Buenas tardes
también. Trader información. Pedris, muy
buenas. Muy buenas. Eh, Sara, buenas
tardes. Marcos Greenhound también. Seba
Coin. Satur Coin, bienvenido. Me
perdonas. Mucam también. Cale 2. Ahí
estamos. Ahí estamos. Muy buenas tardes.
Bueno, pues compañeros, espero que
hayáis tenido una estupenda sesión.
Hasta el momento vamos a batirnos por
las próximas horas aquí en el mercado
americano, en el mercado de Wall Street.
Ya sé que habéis tenido una sesioncita
bastante curiosa hasta este momento con
esos comentarios de Kevin Wars. Dios mío
santo querido, qué qué qué suplicio
tener que que ver a tremendo personaje
Kevin Wars cómo ha sido incompetente.
Esa es la la palabra incompetente,
teniendo en cuenta que bueno, pues está
puesto ahí como presidente de la Fed a
puro dedo. Nada, cosas de verdad que que
no tienen ningún tipo de sentido desde
que Donald Trump está en la presidencia
de de Estados Unidos. Pero bueno, ya
está. Kevin Wars dice, "Un día más
comenta Z por aquí". Dice, "Mostrando
que no se entera de nada." Es
absolutamente increíble lo de Kevin
Wars. O sea, es absolutamente increíble.
Yo estoy seguro Z. Y esto lo digo 100%
en serio, ¿eh? No, no lo digo de de coña
aquí tal. Fíjate, es que no voy a hablar
ni de ti ni de mí. Ni de ti ni de mí.
Voy a hablar de que, y lo digo muy en
serio, atentos, ¿eh? Lo digo muy en
serio, estoy segurísimo de que hay más
de una, más de dos, más de tres, más de
10, más de 20 personas, por decir un
número, que están ahora mismo viendo
este directo o que nos veis a diario, o
sea, varios de vosotros
que igual no sabéis inglés, pero haríais
mejor el trabajo que hace Kevin Wars
como presidente de la Fed que Kevin
Wars. O sea, yo sé que muchos de los que
estáis aquí con el conocimiento que
tenéis haríais un mejor trabajo que
Kevin Wors. Ya os digo, no, yo no sé
inglés, no pasa nada. Cont la Fed
contrate un traductor. [risas]
Da igual, da igual. Vamos, estoy
segurísimo de que muchos de los que
estáis aquí os enteráis, pero pero 10
veces más de lo que se entera Kevin Wars
y Kevin Wars es el presidente de la Fed.
Por favor, pero qué clase de en qué
mundo vivimos. De verdad os lo digo. En
qué [__] mundo vivimos. Desde que está
Donald Trump como presidente, esto se ha
convertido en el mundo al revés con las
cosas. Lo decía ayer, de hecho, ¿no? En
el mundo al revés. Ah, me llega esto,
pasa lo otro, tal. Bueno, estos son
cosas alucinantes. Otro día más, otro
día más, la incompetencia del presidente
de la Fed, que al final van a terminar
subiendo los tipos de interés. Ya verás,
ya verás. Al final terminan subiendo los
tipos. Por cierto, 29 de este mes,
¿vale? El miércoles 29 de este mes,
dentro de creo que son 4 semanas. Si no
conto mal, tenemos comparecencia otra
vez de Kevin Wars en directo y decisión
de tipos de interés, ¿vale? No se espera
que vayan a subir los tipos de interés,
pero compañeros sí que pueden estar
pasando bastantes cositas, así que nos
veremos por aquí en esa sesión especial
que hagamos. Buenas tardes, buenas
tardes, buenas tardes, grande Z. Espero
que hayáis tenido una estupenda sesión.
Ya os digo, bienvenidos a todos, amigos.
Comentaros rápidamente que mañana,
¿vale?,
Vamos a tener el directo con normalidad,
pero también en Discord, para todos los
que estéis eh con nosotros en el server
de Discord con roll, ya sabéis, vais a
poder disfrutar junto con nosotros con
ZCon y conmigo al mismo tiempo de esa
sala de trading. Y además, amigos,
deciros, comentaros,
recordaros que ahora mismo, ¿vale?,
tenéis más opciones que nunca, más
facilidades que nunca para acceder al
servidor de Discord, porque os estamos
poniendo a vuestra disposición un montón
de plataformas. Bueno, pues
principalmente debido a los temas de la
ley mica y esto y lo otro, que tengo
algo bastante importante de lo que
hablaros en el día de hoy, pero más allá
de eso, tenéis un montón de de
posibilidades en este momento. Tenéis
todo además abajo en la descripción, los
que estáis por YouTube, compañeros. Y
deciros, deciros que con además muchas
ventajas, tenéis bonos, tenéis
descuentos, tenéis eh accesos eh VIP
directamente a a esto, lo diré. Tenéis
accesos VIP a a funcionalidades de de
los exchange. Bueno, un montón de
ventajas, así que a tope, amigos. Vaya
subidita que hemos conocido en Bitcoin
hace un ratito. Eh, de hecho, acabábamos
de ver ese último esa última patada al
alza de Bitcoin hacia esos $60,500,
lugar donde sabíamos que se concentraba
bastante liquidez y donde el precio de
Bitcoin pues estaba en este caso
tratando de buscar ese máximo
intradiario. Estoy planteando, ¿vale?,
oportunidades para meter algún tipo de
trade aquí en Bitcoin y sí que es verdad
que igual hay que esperar un poquito
más, pero fijaos, hemos llegado a
sobrepasar los 60,500,
¿vale? Aquí, fijaos, como podemos ver,
justo un alcance crítico, un alcance
límite a esos 60,500 puntos. Y si nos
vamos al gráfico de BTC USDT, tenemos
también ese alcance al límite,
compañeros. Si nos vamos al gráfico de
Bidget, podemos ver que se ha alcanzado
la zona, pues prácticamente al PIB, ¿de
acuerdo? Esto, bueno, pues hay que
tomarlo con cierta consideración, pero
el máximo más alto con respecto al
anterior se ha generado y ahora tenemos
un pico máximo más alto con una muy
importante divergencia. Ojo, cuidado,
señoras y señores, ¿vale? Ojo, cuidado,
porque además de esto estamos viendo al
precio de Bitcoin de nuevo acercarse a
esa zona crítica de la resistencia. Eh,
ya os digo que está entre esos 60,500
y61,000 eh por parte del precio de
Bitcoin. Y a partir de aquí podrían
activarse nuevas oportunidades también
para trabajar con alguna que otra venta
en corto. Yo no descarto nada en este
momento y por supuesto estoy empezando a
valorar las opciones. Quizás no en
Bitcoin, porque en Bitcoin ya llevamos
un corto, pero sí que nos podemos ir al
mercado de las altcoins, donde además el
porcentaje de caída puede que sea mayor
y puede que tratemos de arrascar por ahí
un ratio incluso ligeramente más alto.
Así que, compañeros, bueno, pues vamos a
ver qué pasa. Mirad, ¿recordáis la
semana pasada cuando hablábamos de este
ranguito de aquí arriba? Bueno, pues
básicamente, compañeros, ese ranguito
ahora lo podemos trasladar a la parte
inferior de Bitcoin. Si os dais cuenta,
compañeros, tenemos aquí un ranguito con
una zona de los mínimos bastante eh
estable, podríamos decir. La zona de los
máximos también, principalmente la zona
de los máximos es la zona que más
destaca por tener tantos testeos, ¿vale?
por tener tantas veces eh, bueno, que el
precio ha probado tantas veces esos
niveles. Una característica también que
me parece importante a destacar es que,
fijaos, tenemos aquí el máximo. El
precio a partir de entonces hace aquí el
mínimo. Después de eso, vamos a hacer el
circulito un poquito más grande. Después
de eso, tenemos una evolución lo
suficientemente grande como para que
aquí haya otro máximo más alto y desde
entonces hemos visto otro mínimo también
más bajo. Ojo, no solamente estoy
tratando de contar esos cierres de vela,
que ahí no hemos tenido ese deep más
bajo, ese lower low y esa divergencia,
pero sí que, por ejemplo, en lo que es
el nivel de mecha, que también, bueno,
pues ciertamente a nivel de análisis
considero que es importante tenerlo en
cuenta por el hecho de que son niveles
de precios que Bitcoin ha ido a testear
y deciros que evidentemente tenemos una
presión bajista bastante fuerte con y
aquí quiero llegar los máximos, ¿vale?
los máximos, fijaos, cada vez más bajos.
De hecho, incluso este máximo también es
más bajo con respecto al anterior. Es
decir, que el precio de Bitcoin podría
quizás profundizar un poquito más en lo
que es este movimiento de alza, pero
aquí, ¿vale? Pero aquí, compañeros, a
ver si soy capaz de que se active, pero
aquí, ahí está, eh, tendríamos una gran
posibilidad de rebote otra vez a la
baja. Y oye, ¿qué sale mal? pues no pasa
nada porque si planteamos una operativa
de venta en corto, vamos a poder
disponer de un stoploss correctamente
colocado en cualquier nivel clave que
consideremos y que vamos a a estar
precisamente analizando para eso.
Entonces, amigos, estoy planteando si
efectivamente la oportunidad de un
short, ¿vale? La oportunidad de meter
una nueva venta en corto, no sé si en
Bitcoin, en una altcoin, no lo sé.
Ahora, ahora terminamos de concretar,
¿vale? Ahora terminamos de ver qué
oportunidades encontramos en los
distintos activos y cuál es al final la
que más nos llama la atención, ¿vale? La
que nos parezca pues evidentemente más
profitable. Pero como sea, como sea,
como sea, como sea, con este
acercamiento que estamos viendo, la zona
de los picos máximos, yo tengo que
plantearme ese corto, ¿vale? Tengo que
plantearlo, ya os digo, es que tengo que
plantearlo. Es que sería completamente
contrario a a a el pensamiento que
tenemos habitual de en resistencias
sorteamos en soportes compramos, el no
buscar aquí algún tipo de operación de
venta en corto. De hecho, tenemos,
fijaos en Bitcoin, para más Inry,
tenemos, fijaos, divergencia tanto
precio RSI como también precio volumen,
es decir, que tenemos una doble
divergencia por aquí. Con esta doble
divergencia, pues al final lo que
hacemos es confirmar un poquito más el
hecho de que evidentemente pues está
viendo un agotamiento en lo que está
haciendo lo que está siendo, perdón, ese
ataque de de los niveles superiores. Por
lo tanto, bueno, pues eso es algo que
también podemos evidentemente tener en
cuenta, por supuesto, considerar y
analizar, ¿no? Para ver qué qué se puede
sacar en claro de ello. Mirad,
compañeros, divergencia bajista muy
clara en Bitcoin. Ahora, eh, como en
Bitcoin ya llevamos un corto, lo que
prefiero hacer es buscar algo en
altcoins, ¿vale? No sé si estáis viendo
algo que os pueda llamar la atención,
pero prefiero plantearme algo en
altcoins, ¿vale? Y de hecho, para eso,
permitidme que vea, por ejemplo, cómo
está Ethereum. Está bastante similar a
Bitcoin.
Bueno, bastante, o sea, bastante
comprimida la estructura aquí abajo. A
ver, Algorant, Algorant también está
rebotando, está muy comprimido hacia la
parte inferior. Podríamos ver un ataque
de nuevo hacia los niveles de los
mínimos, ¿vale? Algoran puede ser
interesante quizás. Abac está tirando
mucho para arriba, por ejemplo, Atom,
compañeros también podría ser
interesante. Habría que analizarlo, pero
podría ver si algo como interesante.
Ave. había tirado mucho en este
movimiento. Sí que es verdad que
enfrento una resistencia clave aquí en
este punto, pero no me no me convence
tanto. Y Solana, desde luego que no.
Solana no. Solana no, porque de hecho
ayer mismo ya lo vimos, ¿vale? Solana
está en una zona, ¿vale? Solana se
encuentra en un nivel donde de hecho la
acción del precio, ¿vale?, en sí mismo
de de Solana está siendo muy relevante
en cuanto al proceso ascendente que
estamos viendo. Entonces, compañeros, la
verdad es que con Solana prefiero
quedarme un poquito más al margen porque
igual tratamos de buscar un corto y el
precio de Bitcoin daría el TP1, pero
Solana no da TP1, ¿sabéis? Eso hay que
tenerlo también un poquito en cuenta y
no me no me está convenciendo tanto. Dog
igual se puede pensar en algo. XRP por
ejemplo, también. Link quizás también.
Vale, okay, okay, okay. Tenemos varias
cositas. Vamos, tenemos varias cositas.
A ver, Etherium. Etherium habría Sí,
Etherium habría confirmado previamente.
Bueno, pues Etherium es un gran
candidato. Si queremos ir a lo a lo a lo
opio. Etrium es un gran candidato,
¿vale? Porque Ciron ahora mismo lo que
estamos viendo es que justo está
teniendo el mismo pico máximo más alto
con la misma divergencia y la previa
confirmación de trade. Así que con
Etiron estaríamos teniendo prácticamente
el mismo trade que con Bitcoin, ¿vale?
Ciron lo tenemos como lo tenemos como
una opción, ¿vale? Ahora mismo para para
tradear Solana es lo que os decía,
además Solana, fijaos como sí tenemos la
divergencia aquí, pero
en [carraspeo] absoluto, fijaos, tiene
este movimiento que tiene Bitcoin de
pum, pum, pum. Vale, Solana es pum pum.
No, no sé si me explico. Es decir, no ha
tenido Solana un retroceso no
considerable para decir retroceso
importante y ahora marcamos un máximo
más alto. Ha sido todo, por así decirlo,
un mismo movimiento ascendente
trasladando esa situación de los
mínimos, además a cotizar en todo
momento por encima de la media móvil.
Esto también es importante, ¿vale? Esto
también es importante y hay que
destacarlo. Tenemos Litecoin, que está
acelerando muchísimo el movimiento, no
me interesa tanto. XRP podría ser una
opción.
Vale, vamos a revisarlo. XRB al igual
que podría ser una opción. Habíamos
comentado, bueno, permitidme que vea
Bitcoin Cash. Nada, Bitcoin Cash en el
corto plazo. Es que no lo voy a analizar
ni en el medio plazo porque Bitcoin Cash
recién nos acaba de dejar el primer pico
máximo más alto. Vale. Eh, habíamos
visto, creo que era Atom, puede ser
algorant.
Algorant, atom, sí, atom. No sé si tengo
aquí puesto Atom en esta en esta lista.
No sé si tengo atom. No, no tengo Atom
aquí en esta lista, así que vamos a
agregar Atom [resoplido] en un
momentito, compañeros. Ponemos aquí Atom
también, una cripto interesante, pero
no. Bueno, fijaos aquí, aquí en el
movimiento de corto plazo, eh, justo lo
que ha sido el proceso correctivo ha
sido pues un testeo para seguir
subiendo.
Decidme un poquito por el chat, decidme
un poquito por el chat, amigos, ¿cómo lo
veis vosotros? Porque yo ahora mismo lo
que más veo es Etherum, la verdad.
Etherum como mucho XRP, no veo otra
cosa. Me pregunta Slayer, dice, "El
short a Bitcoin, ¿lo iniciaste?"
compañero, no, no, no todavía lo estamos
buscando.
Además que estamos
eh con Bitcoin, como ya estamos en
corto, precisamente lo que estoy
planteando es eso, el decir, "Venga, a
ver si hay oportunidad de operar alguna
altcoin en vez de Bitcoin."
Básicamente,
no puede ser la traducción. Alojamiento
y desayuno. ¿Cómo que alojamiento y
desayuno? Ah, BNB,
bombo publicitario, hype.
Long lo traduce como mucho, Cardano lo
traduce como Ay, madre mía, la
traducción de YouTube, pero por favor,
que está haciendo la traducción de
YouTube.
[risas]
Esto, esto es alucinante. Esto es
alucinante.
Viento al natural dices. Pregunta por
aquí Scott, ¿cuál es la rentabilidad de
la estrategia de la caja y la de
Bitcoin? Pues mira, tanto la de Bitcoin,
que es la estrategia de MP pivotes de 5
minutos, el winret está por encima del
70%.
¿Vale? Y en el caso de la caja también
vemos una rentabilidad por encima del
70%. Eh, la la caja sí que tiene un poco
más de rachas, tanto buenas como malas,
¿vale? Porque, por ejemplo, la caja
tiene rachas de que eh en una semana
igual haces un trade, ¿vale? O sea, un
trade positivo. Sacas un TP, un stop, un
TP, un stop y luego sacas un TP y es
como [__] no te no, no haces no no se
avanza mucho, ¿vale? O tenemos igual
tres stops seguidos, pero al igual que
tenemos eso, luego también tenemos 8 TP
seguidos, 12 TP seguidos, 10 TP
seguidos, que eso pasa muchas veces y en
alguna ocasión hemos llegado a ver 15
TPs seguidos y hasta más de 20 take
profit seguidos. Entonces, al igual que
maneja alguna racha que es un poco peor,
también maneja una racha eh muy
positiva. Eso hace que el porcentaje,
digamos, de acierto a nivel mensual, que
desde mi punto de vista no tiene mucho
sentido, ronde al fin y al cabo el 70%,
pero si lo vemos trimestralmente,
semestralmente, anualmente, el
porcentaje supera el 70% de acierto. Una
vez más, compañeros, la clave de la
operativa y os la desvelo aquí en
directo. Os os recomiendo de todas
maneras que vayáis al server de Discord,
¿vale? Y que, por supuesto, veáis las
clases y entendáis, ¿vale?, entendáis el
funcionamiento en profundidad de los
sistemas de trading de los que estamos
hablando. Pero ya os lo digo yo aquí,
compañeros, la clave de estas
estrategias no residen. Llega el precio
al TP1, cerramos el trade y nos volvemos
a a, o sea, volvemos a empezar. La clave
residen. Tomo un trade, ¿vale? tomo un
trade y trato de extender ese trade lo
máximo posible, pero extender es la
parte de los beneficios. Os pongo un
ejemplo, ¿vale? Para muestra un botón.
Este trade de aquí que que está en
Bitcoin, bueno, no termina de cargar el
gráfico. Este trade que estáis viendo
aquí en Bitcoin fue un trade,
compañeros, que tomamos en directo,
¿vale? Fue un trade que tomamos en
directo la hace 2 semanas y media
aproximadamente. Es un trade que al
final hemos podido introducir siguiendo
una estrategia muy concreta y le estamos
sacando mucho profit con el desarrollo
continuo a lo largo de los días. Una
operativa que comenció que comenzó,
perdón, siendo un day trading, ¿vale?
Porque era una operativa que se iba a
resolver en unos minutos o unas pocas
horas, ya iba a alcanzar el TP, se ha
terminado convirtiendo en una operativa
de swing trading. Pero, ¿por qué? Pues
porque es un swing trading que sigue
dando dinero y, hombre, mientras el
trad,
¿para qué lo vamos a cerrar? ¿No? Si
ahora Bitcoin de a partir de aquí, no
sé, se tira dos meses cayendo, ¿por qué
vamos a cerrar el trade? Bueno, pues
igual podemos sacar una toma de
beneficios final, pero porque queremos
tomar una buena cantidad de profit y
volver a reinvertir en otro corto en
Bitcoin o meter otro corto también en
deciron, pero por una mera gestión de
decir, voy a meter otros cortos en más
activos. Pero ostras, así a priori,
compañeros, todo lo que podamos extender
esta posición, mejor que mejor, ¿vale?
Mejor que mejor. Volvemos otra vez al
gráfico de 5 minutos, compañeros.
Gracias por ese super chat. Dice, "¿Cómo
disfrutamos de tus directos?" Gracias,
gracias a vosotros, amigos. Por
supuesto,
al final, perdón que estaba viendo, eh,
al final esto es posible. E gracias a
vosotros, evidentemente, ¿no? Que que
nos veis por aquí todos los días y que
apoyáis el contenido, bueno, pues viendo
los directos, viendo los vídeos, estando
en la comunidad, dejando un like, eh yo
que sé, abriéndoos una cuenta en algún
exchange, por ejemplo, con el enlace de
afiliación. vosotros pensad que para eso
eso para vosotros no tiene ningún coste,
¿vale? Y al final es una parte que nos
llevamos nosotros que eh en este caso lo
paga el el exche, lo paga la plataforma
y es muy bueno porque al final todos
ganamos, ¿vale? Vosotros tenéis todo
este contenido, todas las cositas que se
hacen aquí en la comunidad, nosotros
tenemos una retribución que al final
esto, ya os digo yo que no son dos horas
de directo, eh, son muchas horas de
trabajo las que hay detrás. Y bueno,
pues que pague la empresa, ya está.
como tiene que ser, como tiene que ser.
Y bueno, al final se permite que todas
estas cosas que tienen mucho valor
puedan ser gratuitas, ¿no? Y es una
manera que evidentemente pues eh apoya
el contenido de una forma indirecta por
eso y evidentemente pues agradece un
montón, ¿no? Por supuesto, las cosas las
cosas como son.
San Rafaelino dice por aquí, "La caja es
muy buena cuando la tendencia es muy
marcada, menos efectiva en rangos o
correcciones o me equivoco". No, no, es
correcto, es correcto, es correcto. Lo
que ocurre es que en muchas ocasiones es
difícil también de tantear el el cuándo
vamos a salir de ese rango, ¿sabes? En
qué momento vamos a salir de de ese
ranguito.
Pero sí, vamos a ver. Por cierto,
perdonad que tengo puesto aquí Bitcoin,
pero me estaba planteando la cuestión en
Ethereum. [risas]
Eh, a ver, Ethereum o o XRP, no lo sé.
¿Cómo lo veis vosotros? ¿Cómo lo veis
vosotros? Sinceramente, no tengo mucha
predilección o por uno o por el otro.
Quizás os diría que me convence un poco
más. Etherium por cómo se por cómo se
está comportando últimamente, ¿no? Lo
que lo tengo así más más revisado. Ha
tenido una aceleración mayor, la calle
también puede ser mayor, o sea, está
cumpliendo, por así decirlo, el típico
objetivo de que el performance es más
alto cuando el precio sube, también es
más eh bajo cuando cuando el precio
baja, ¿no? O sea, tiene un mayor
performance, pero no tengo mucha
predilección, eh, si por uno o por el
otro. Quizás se está comprimiendo un
poquito más aquí XRP. Esto esto ya por
pensar un poco en las en las cosas más
minuciosas que igual luego XRP se va
directo al TP, ¿sabes? No, dices, "No me
jodas. Habría que haber entrado en XRP
en vez de en Etherium." Pero compañero,
se está como que comprimiendo un poquito
más, ¿vale? Y sin embargo, Cirum, por
ejemplo, sí que está como, bueno,
desarrollándose un poquito más la
tendencia a la baja, se está remarcando
un poquito más ese movimiento. Vamos a
verlo. Vamos a verlo. Os tengo que
advertir también de una cosa. Por mucho
que plantee un corto aquí pensando sobre
todo en Bitcoin, lo que pasa es que lo
lo voy a plantear en una altcoin, eh, os
advierto, compañeros, de que mirad,
mirad dónde está el máximo, ¿vale? Mirad
más o menos dónde se ejecutaría el
trade. Mirad este hueco. Lo pongo en
otro color. Mirad este hueco que hay
aquí,
¿vale? Hasta los $61,000.
Yo soy consciente, perdón, no lo estoy
mostrando. Yo soy consciente, ya os
enseño, que no estoy eh metiendo un
super corto como por ejemplo el que
buscábamos hace dos semanas, que [__]
se veía mucho mejor porque justo el
corto lo estaba viendo aquí con el
rechazo en los $7,000. Vale, si este
corto fuese con un rechazo justo en los
$61,000, pues os digo, compañeros, me
meto de cabeza, pero me meto de cabeza
en Bitcoin, en Ethereum, en XRP, donde
sea.
¿Cuál es aquí el punto por por ponerle
una puntilla? Pues oye, que todavía hay
un hueco, ¿vale? Hay un hueco de $500,
¿vale? Hay $500 de distancia entre el
pico que hemos conocido aquí en los
60,500 y los $61,000, que es, por así
decirlo, donde se encuentra, donde se
localiza ese siguiente nivel clave,
¿vale? Un nivel que también podemos eh
eh eh visualizar bastante liquidez, al
menos una liquidez que es considerable.
Por lo tanto,
a sabiendas de esto, y esto os lo estoy
diciendo por algo, por supuesto,
conociendo esto, al final yo lo que
planteo es, okay, tenemos
una divergencia bajista entre el precio
y el RSI, ¿vale? Que esto nos podría
ayudar a pensar, bueno, entre el precio
y volumen también y esto nos podría
ayudar a pensar en, oye, ¿por qué no
pongo el trade de venta en corto con el
riesgo completo? Vale, porque podría
meter un trade con el riesgo completo
dado que tenemos divergencia, tal,
tenemos todo. ¿Cuál es el problema? Pues
el problema es eso. Profundizando mucho
en el análisis y tratando de ser lo más
estricto y meticuloso posible, lo que
veo, lo que identifico es que hay aquí
un hueco de $00
en el que igual el precio de Bitcoin, a
pesar de este retroceso, vuelve a marcar
otro máximo más alto, ¿vale? Y ya en ese
nuevo máximo, donde incluso se puede
propagar la divergencia, ya sí que marca
el rechazo y a partir de ahí cae. ¿Vale?
Pero con eso sí una estructura un
poquito más al límite. En ese caso, ¿qué
es lo que ocurriría? Bueno, pues
compañeros, lo que estaría ocurriendo
sería que sí, el precio de Bitcoin puede
dejar el mínimo, ¿vale? puede perder
esto, puede activar un short, como por
ejemplo activo aquí, pero puede que
después el precio haga así, pum, la
divergencia se extienda, tengamos el
acercamiento a los 61 y aquí sea el
corto.
Entonces, como no me quiero pillar los
dedos,
como no me quiero pillar los dedos,
porque creo que es mucho más inteligente
ahora mismo decir, "Venga, vale, voy a
tratar de meter el trade, que ahora
parece contratendencial porque en el
gráfico de 5 minutos está subiendo
mucho, pero que si os dais cuenta ya
tiene el síntoma de agotamiento en una
zona donde el precio de Bitcoin está muy
cercano a la zona de la resistencia,
pues oye, se mezcla todo el, o sea,
tenemos un contexto de mercado lo
suficientemente atractivo como para
poder plantear la opción de, [__]
este short no es una fumada, ¿vale? Este
short se puede tomar. ¿De acuerdo?
Entonces, con esta consideración,
¿de acuerdo? Ya planteada,
que el trade, por cierto, se podría
tomar en Bitcoin, ¿vale? Si yo no lo
tomo en Bitcoin es porque ya tengo un
corto, así que pues estoy buscando una
una altcoin. Lo que lo que trato ahora
de hacer es pues eso, sabemos que el
trade tendría un stoplos aquí arriba,
¿vale? Este ha sido el máximo
que se ha perforado previamente,
¿vale? Este ha sido el nivelito del
máximo que se ha perforado previamente y
ahora pues tendríamos que planificar
esa oportunidad del trade en corto desde
aquí, que además lo bueno es que fijaos
que el TP tampoco queda tan lejos,
¿sabéis? Tampoco queda tan lejos. Estas
cositas, por cierto, las podéis
practicar en las cuentas demo, ¿vale?
Las podéis practicar en las cuentas
demo. Eh,
mirad, hay mucho, muchas personas que
son detractoras de las cuentas demo, es
decir, que no, no les gustan las cuentas
demo.
Para practicar, me refiero, ¿no?
Nosotros aquí hacemos trading ya con
cuenta real, ya os queremos mostrar,
digamos, otro tipo de de nivel de
trading, ¿no? Por supuesto, pero yo
personalmente si soy defensor de las
cuentas demo. Está clarísimo que con una
cuenta demo la parte del psicotrading no
se trabaja de la misma manera, pero en
la cuenta demo uno puede practicar cómo
funciona la plataforma, cómo meter un
trade, cómo colocar correctamente el
stoploss, cómo digamos aprender a
manejar
con ese dinamismo el, vale, ahora tengo
que entrar aquí, ahora el stoplá tal. El
hecho de, por ejemplo, todo esto que
estoy haciendo yo ahora mismo de, vale,
más o menos el punto de entrada está por
aquí, el stoplos va a quedar en este
pico. Vale, pues yo ahora tengo que
poner el nivel del stoploss que está
1631.
Vale, este sería el nivelito del
stoploss. ¿Cuál sería el punto de
entrada? Bueno, pues el punto de entrada
aproximadamente 1616.
Vale, 1616. ¿Con cuánto voy a entrar?
Bueno, pues quiero perder x cantidad de
dinero.
Vamos a ver por aquí.
2 3 4
10. No sé muy bien cuál es el tamaño de
posición aquí. Ah, no, 120, no,
20 30 40 contratos. 40 contratos de de
Etherium. Y ya veis, pues tomar esto el
el tal. ¿Sabéis lo que os digo? O sea,
el aprender a hacer estas cosas rápido,
que es muy importante, ¿vale? Muy muy
importante.
Okay.
Ah, viento al natural, dice, "Soy Gexo."
Vale, vale, te cambiaste el nick, dice.
Volviendo después de unos meses con
ustedes, ya que estuve con otros temas
familiares. Buenísimo, espero que esté
todo bien. ¿Qué estamos usando para
trade en Bitcoin en Argentina? ¿Sigue en
Bidget? Sí, por supuesto, por supuesto,
por supuesto. Desde Argentina puedes
utilizar, bueno, desde Latinoamérica
podéis utilizar Bidget, podéis utilizar
Bloffin, podéis utilizar Bitunix, podéis
utilizar prácticamente todas las las
plataformas, ¿vale? De hecho, eh, os
dejo los enlaces por el chat,
compañeros, con un montón de ventajas y
descuentos y cositas, ¿vale? Para para
vosotros. comentaros otra cosa para el
tema de Europa. Ahí sí que el asunto
está más complicado. En Europa la cosa
sí que está más chunga y además ya
sabéis que hoy era el día clave. De
hecho, voy a aprovechar en 2 minutos
mientras estamos esperando aquí el tema
de de Etherium. Voy a aprovechar
literalmente en 2 minutos para
comentaros qué es lo que está qué es lo
que estamos viendo y qué es lo que está
sucediendo, porque ya se han aplicado
cambios en Europa, ¿vale, amigos? Ya se
han aplicado cambios. Mirad, voy a
buscar una cosa para mostraros.
A ver, voy a buscar una cosita aquí para
mostraros.
En el día de ayer,
eh, más allá de que, bueno, más allá de
la importancia
de que os pedíamos por favor que
leyeseis
el anuncio que habíamos hecho en
Discord, ¿vale? el anuncio que habíamos
puesto por Telegram, que es el mismo,
comentábamos que a partir de hoy es
posible que hubiesen cambios en las
principales plataformas en Europa,
¿vale? Los principales exchange, sobre
todo en Europa. ¿Por qué? Pues por la
entrada en vigor de la ley mica, que
afecta en este caso a los exchange,
¿vale?
Hay algunos exchanges, como era el caso
de Binance, que sabíamos que no iba a
poder eh utilizarse, o sea, Binance está
completamente fuera de Europa ahora
mismo, ¿vale? O sea, a partir de hoy,
compañeros, ya no os podéis abrir una
cuenta en en Binance siquiera estando en
Europa,
ni que lo fuésemos a utilizar, pero
bueno, bromas aparte,
comentábamos que es posible que eh no
pudieseis abriros cuentas en algunos
sitios y eso limitase pues vuestra
capacidad para hacer trading, para
depositar, para retirar, para utilizar
staking, para hacer trading de futuros,
etcétera. Y lo que os comentábamos ayer
es que ante la posibilidad de que eso
sucediese, ¿vale?
Os abríesis una cuenta en Bidget, en
Bluffin y en Bitunix. En los tres
sitios. ¿Sí? ¿Por qué? Pues para que ya
tengáis la cuenta creada ante lo que
pueda llegar a pasar. ¿Y qué es eso que
pueda llegar a pasar? Pues literalmente,
compañeros, el que no os podáis abrir
una cuenta en un exchange para hacer
trading con normalidad, bien sea spot,
bien sea futuros o bien sea lo que sea.
Y amigos, hace unas horas hemos visto la
primera víctima de la ley mica. En este
caso, ya sabéis que es un tema de
Europa. No voy a hacer este comentario
con ninguna mala intención, ni mucho ni
menos, ¿vale? Simplemente por deciros
que las cuestiones que ayer mismo os
advertíamos
ya están teniendo efecto sobre algunas
plataformas. Y os voy a mostrar ahora
mismo, amigos, una imagen en pantalla,
¿vale? Eh, tomada de hace apenas unas
horas, donde podéis ver, pues, en este
caso, un exchange de criptos, ¿vale? un
exchange que bueno, pues de hecho es
bastante conocido, que ya no permite
abrir cuentas a personas que viven en
Europa. Lo podéis comprobar por vosotros
mismos. Es la primera víctima que se ha
eh calzado a la bueno, Europa con la ley
Mica y esta putada pues puede
trasladarse también a otras plataformas,
¿de acuerdo? En este caso, pues aquí lo
podéis ver en pantalla, amigos. Os lo
estoy mostrando, ya os digo, lo podéis
ir a ver por vosotros mismos. Podéis
entrar con una VPN si queréis, o sea,
eh, ni trampa ni cartón, ¿vale? Que esto
es lo que está ocurriendo. Esta es la
realidad a la que nos estamos
enfrentando ahora. Y oye, pues a mí me
parece una putada porque sinceramente
están limitando la capacidad que tenemos
todos, bueno, que tenéis todos de
operar, de depositar, de retirar, de
crearos una cuenta donde os salga de las
narices y oye, pues que se limiten las
este tipo de cosas. A mí me toca
bastante las narices, ¿vale? Entonces,
bueno, ya hemos visto
y con esto queda demostrado que lo que
os decíamos ayer con tanta urgencia,
¿vale?, es una realidad, ya está
pasando. En este exchange ya no os
podéis abrir una cuenta, ¿vale? En este
exchange ya no podéis depositar, en este
exchange ya no podéis hacer trading si
vivís en Europa. Esto puede que ocurra
también en otras plataformas, sobre todo
si ahora empiezan a ser pues en vez
decom, ¿vale? fulanitoexchaine.com,
pues fulanitoexcha.
Y que tengáis limitaciones en pues lo
que podáis hacer, depositar, retirar y
tal. Entonces, a día de hoy, ahora
mismo, compañeros, estoy hablando de
ahora mismo con toda la urgencia. En
Bidget esto todavía no ha ocurrido. No
sabemos si va a ocurrir, pero esto no ha
ocurrido. En Bloffing tampoco y en
Bitunx tampoco. ¿Qué es lo mejor que
podéis hacer? Abriros una cuenta en
literalmente los tres sitios. Os abrís
una cuenta en Bidget, pasáis el Kic, ya
lo tenéis listo. No es necesario ni
siquiera que depositéis, ¿vale? Es que
tengáis la cuenta creada por si el día
de mañana queréis utilizarlo, porque la
Unión Europea el día de mañana puede ser
que no permita utilizarlo, ¿sabéis? No
hacéis lo mismo con Bluffin y con
Bitunis, que no tiene ni siquiera CIC y
ahí sí que teóricamente sin CC siquiera
se puede operar con total normalidad. Os
abrís una cuenta con el correo
electrónico y listo, ahí no tenéis ni
que pasar la la verificación de
identidad. Vale,
ya está. Vale, ya está. Os lo abrís,
tardáis menos de 10 minutos, lo tenéis
listo, ¿vale? Lo tenéis listo. Llega
mañana y esto pasa con alguno de los
exchange estos, no pasa nada. Vosotros
ya tenéis la cuenta creada desde antes y
podéis utilizar luego el que queráis,
¿vale? Pero ya tenéis la cuenta creada
desde antes, ¿de acuerdo?
No, Manuel, no, no, no. retirar, puedes
retirar, o sea, tú si tú tienes una
cuenta creada desde antes, ¿de acuerdo?
Por ejemplo, aquí en Binex, si tú tienes
una cuenta creada desde antes, tú puedes
loguear y tú puedes probablemente es, no
lo sé, pero probablemente puedas hacer
trading, puedas retirar y todo. Otra
cosa es que tú ahora te quieras abrir
una cuenta aquí, ya no puedes. Y esto,
ya os digo, puede pasar en otras
plataformas. Lo que hay que tener es
cuidado, que os lo digo con total
sinceridad, eh, compañeros,
que que no esto no es por echar [__] a
Binex ni a nadie, eh, o sea, simplemente
trato de traeros la información y una
información que os estoy diciendo que lo
estamos viendo aquí y que se puede
replicar en muchos otros lugares a
partir de ya, o sea, la dentro de una
hora que no hemos terminado el directo,
esto puede estar ocurriendo en otras
plataformas. ¿Me entendéis lo que os
digo? O sea, esto es una simplemente
advertencia de que seáis conscientes de
lo que está pasando y que veáis que la
urgencia con la que ayer o anteayer os
transmitíamos este mensaje es real.
Hoy mismo, el día 1 de julio, ya estamos
viendo que esto está siendo efectivo.
Desde mi punto de vista, pues una [__]
[__] pero como una casa de grande.
Pero
déjame que me abre una cuenta o me salga
de los c.
[carraspeo]
Vale, todos me habéis entendido. Vale,
¿dónde está la libertad? Bueno, pues eso
mismo,
eso mismo. A lo que voy, compañeros, es
que como todavía no ha ocurrido con la
urgencia, ahora mismo, toméis la
decisión de pues prepararos una cuenta
en las plataformas estas principales,
que además tenéis un montón de ventajas
preparadas para para la ocasión
y que lo aprovechéis, ¿vale? que lo
aprovechéis, que estamos
viviendo una situación muy límite, muy
límite. ¿De acuerdo?
Bien, volviendo al trading, volviendo al
trading, amigos, tenemos por aquí a
Eciron a puntito de confirmar y nos
vamos a ir, fijaos
aquí a ver el indicador.
Vamos a ver si confirma. Quedan 4
segundos. No, vale, parece que en esta
velita no va a confirmar el trade. Vale,
parece que en esta velita no va a
confirmar. Todavía no nos confirma,
¿vale? De acuerdo. Mirad, está saliendo,
sale y se quita la señal. Esto ya lo he
hablado muchas ocasiones, ¿vale? Pero eh
la señal aparece y desaparece porque se
está rompiendo esa media móvil de forma
constante,
¿vale? De forma constante,
¿eh? Ojo, hasta que la vela no cierra no
tenemos la confirmación final. Por lo
tanto, que aparezca y desaparezca
simplemente la señal de venta, pues es
un reclamo de que, ojo, que podemos
estar viendo esa media móvil partiéndose
durante los próximos eh 5 minutos, pero
no es nada más que eso. Es un reclamo de
tan atento que puede haber trade,
¿vale? Que lo sepáis. Entonces, puede
haber trade en Ethereum. Me gustaría,
me gustaría que si vamos a ver trade en
Ethereum
también lo viésemos de manera combinada
en Bitcoin. Creo que sería un augurio
bastante bueno el que tengamos esa
posibilidad y esa opción
de que tengamos la confirmación del
trade en ambos lugares. Creo que sería
muy bueno realmente para poder tomar la
mejor decisión de de de operativa, la
mejor decisión de oye, tenemos la
confirmación en ambos sitios y se puede
tomar,
¿vale? Se puede tomar. Entonces sí.
Nada, Roberto, toca [__] es lo que
son. Buenas tardes, Esquijaru,
bienvenido.
Buenas tardes. Buenas tardes.
Buenas tardes.
Bienvenidos.
Eh, Ricardo, no, eso no tiene que ver.
No tiene nada que ver. Por eso estoy
aquí antes clavizado por el trabajo.
Totalmente, tío. El dólar cae luego del
presidente la FET adopta un tono más
moderado ante la inflación ahora.
Entiendo lo de las subidas de Bitcoin y
las altcoins. Eh, no lo hemos podido
comentar, ¿vale? todavía no lo hemos
podido comentar, pero pero efectivamente
deciros que hoy la subida que se ha dado
en Bitcoin, que ha subido una subida
vertical, ha tenido lugar por las
consecuencias de lo que hemos visto en
Estados Unidos, ¿vale? En Estados
Unidos, compañeros, ¿vale? con Kevin
Wars, que ha estado hoy compareciendo en
directo y que habéis podido verlo con
Zcoin Coin. Kevin Wars retiró, reiteró,
perdón, retiró, no, reiteró
en Sintra que la Fed no dará ninguna
guía futura sobre las tasas de interés y
seguirá dependiendo de los datos
económicos.
Con estos comentarios que hacía Kevin
Wars, el actual presidente de la Fed, el
nuevo sucesor de Jeron Powell, el índice
del dólar avanzaba levemente al alza. Y
os lo voy a mostrar por aquí, ¿vale? El
índice del dólar era capaz de avanzar
algunos algunas décimas hacia la parte
superior. Evidentemente, ante esto las
bolsas globales y las materias primas
empezaban un poco a operar con esas
caídas moderadas. Pero, ¿qué ha
ocurrido? Que el informe del ADP,
¿vale?, Es un informe que ha salido hoy
también en Estados Unidos, un dato
macroeconómico, ha mostrado que el
sector privado ha creado 98,000 empleos
durante el último mes por debajo de la
previsión, ¿vale?, que eran 120,000
esperados. Evidentemente esto ha sido
pues una consecuencia negativa, un dato
negativo, porque los datos de empleo, a
pesar de haber sido un dato positivo y
que creo que llevan ya varios meses eh
con estos datos en positivo, ha sido un
dato peor con respecto a lo que se
esperaba, que es lo que ha pasado, que
el índice del dólar ha reaccionado a
esto de una forma contraria, ha
reaccionado a esto de una forma
negativa. ¿Qué ha propiciado esto? Pues
por ejemplo, la subida del precio de
Bitcoin, la subida del euro contra el
dólar y la subida que estamos viendo en
varios activos. Por ejemplo, en el caso
del oro también se ha potenciado esta
subida, ¿vale? Aquí es donde podemos
verlo. Se ha potenciado precisamente
este movimiento alcista, este movimiento
de recuperación y la verdad es que una
situación pues considero que bastante
favorable para estos activos. ¿De
acuerdo? A partir de aquí, hombre, pues
si por ejemplo con Bitcoin me estoy
planteando que esto pueda ser una
especie, para que nos entendamos
brevemente, una especie de bulltrap,
¿no? Por así decirlo, es decir, que esto
como subida quede truncado por
básicamente lo que ha ocurrido con el
dato y a partir de ahí el precio de
Bitcoin vuelva a encontrar la
estabilidad de precios por debajo de los
$60,000 preferentemente. Pues ante eso,
compañeros, lo que podríamos pensar es
que quizás el oro haga lo propio. El
oro, que por cierto también viene muy
bajista, ¿vale? En estas últimas
sesiones, el precio del oro, de hecho,
ayer mismo nos marcaba un mínimo más
bajo de toda esta estructura. El oro,
amigos, está muy al límite. Lo llevo
comentando desde hace semanas, lo llevo
diciendo desde hace meses. El oro no
está para subir. El oro solo tiene una
única oportunidad para subir. Y es que
el dato de inflación, ¿vale?, es que la
inflación en Estados Unidos se siga
manteniendo demasiado alta por demasiado
tiempo. Es decir, el dato de inflación
tiene que seguir siendo alto por mucho
tiempo y eso sí podría favorecer de
nuevo el crecimiento del oro. El oro ya
no va a volver a subir nunca más de los
jamases a estos máximos históricos. No,
hombre, no. Eso tampoco. Lo que sí que
sabemos es que cuando el precio del oro
se desmarca tanto
y repunta tanto con tanta inercia, con
tanta violencia y con tanto descaro como
lo ha hecho, pues evidentemente
después de toparse con ese pico máximo,
lo haga donde lo haga, lo que viene a
posterior, a posteriori es, amigos, un
periodo de lateralización, ¿vale? un
periodo de estancamiento, un proceso
donde el oro pues pasa a ser un activo
mucho menos atractivo, ¿vale? Vas a ser
un activo que no sube tanto, no recupera
tanto y se estanca en su valor. Muchas
personas se han enriquecido por la
subida del precio del oro. Evidentemente
hemos tenido una subida descomunal,
compañeros. Ha sido una subida
histórica, sin lugar a dudas. Pero el
oro históricamente, ¿vale?
Históricamente estoy hablando de si
tomamos 10 años, 20 años, 30 años, 40
años, 50 años, lo que queráis, ¿vale? La
esperanza de vida a día de hoy es muy
alta, o sea, que podemos tomar muchos
años.
El el oro no sirve para ganar dinero, a
no ser que hagamos trading especulativo
aquí de baja temporalidad y nos pongamos
a escalpear, ¿vale? Ahí sí podemos ganar
dinero, pero si no el oro no es un
activo que dé dinero.
Bitcoin sí genera beneficio, el oro no.
Aquí ahora mismo alguno se está quedando
loco porque está diciendo, "Pero, ¿cómo
no va a dar beneficios Scott si esto no
hace más que subir?" Estamos tontos,
estamos tontos si esto no hace más que
subir. Mira, mira, mira el logarítmico.
Mira cómo sube. Mira mensual. Mira cómo
sube eso. ¿Cómo no va a dar beneficio el
oro con todo lo que sube?
Pues no da beneficio.
No lo da.
Así como os lo digo, como os lo cuento.
Wardrag, grande compañero, 11 meses
mesazos de suscripción. Un abrazo enorme
compañero. Abrazos, abrazos. Buenas
tardes.
Así lo que os comento. Yo sé que a
muchos no les gusta escuchar esto porque
piensan que, [__] va, yo voy a
invertir aquí en el oro y voy a ganar
mucho dinero.
Ay, amigos.
Ay, amigos,
qué dura es la vida.
[risas]
Qué comentario, qué comentario más más
tal. Pero sí, qué dura es la vida. Hay
bueno, una cosita que se llama
inflación,
¿vale? Y no me voy a poner ahora mismo a
a hacer una explicación de todo esto, no
os preocupéis, pero hay una cosa que se
llama inflación.
Y lo que viene a decir, compañeros, la
palabra inflación es que el valor de las
divisas, en este caso el dólar,
tiende a bajar,
¿vale? Vosotros no veis una pérdida en
vuestra cuenta bancaria de un año para
otro de un 2% menos, ¿vale?
Si tenéis 10,000 € en vuestra cuenta, al
año siguiente no tenéis, o sea, no no se
cambia el 1 de enero y y tenéis 9800,
¿vale? De acuerdo. Esto esto no funciona
así, pero sí que es verdad que a lo
largo de los años tú hace unos años te
podías comprar con 10,000 € x cosas, a
día de hoy no. De hecho, siempre pongo
el ejemplo. Hace como
12, 13, sí, por ahí entre 12 y 14 años,
tú te podías comprar un Seat de ON o un
Seat Ibiza por unos 13,000
€ Vale, dólares, no, euros.
Ese mismo coche a día de hoy vale
22, 23, 24, 25,000 € sabéis, vale mucho
más.
Vale mucho más, pero vale mucho más no
porque el coche valga más, sino porque
el dinero vale menos,
¿sabéis? No, el dinero vale menos. ¿Qué
pasa? Que el oro no para de subir.
Madre mía, es brutal la subida del oro.
Ya, pero es que la inflación y fijaos
aquí, el gráfico por acá es de menos de
1980.
El gráfico del dólar es este.
Es decir, que lo que está subiendo el
oro, ¿vale?
es lo que está cayendo el dólar.
Entonces se compensa,
¿de acuerdo? se compensa y ahí en ese
punto en el que se compensa es donde
realmente no está el beneficio. Ojo que
yo aquí no me voy a poner en plan
maximalista con Bitcoin ni chorradas del
estilo, pero Bitcoin, compañeros, lleva
muchos menos años de vida y de
cotización y Bitcoin, por ejemplo, sí
que ha generado dinero de forma
histórica, ¿vale?
De hecho, Bitcoin, exceptuando el año
2025 y alguna parte de 2024, si habéis
comprado antes que eso, ¿vale? Bueno,
sí, en vez de 2024 y 2025, si habéis
comprado antes que eso, estáis ganando
dinero.
¿Sabéis a lo que me refiero? Es decir,
que no es que me ponga en plan
maximalista con Bitcoin, sino que el oro
viene bien para preservar el valor del
dinero, pero no es
la panacea para ganar dinero. Quiero que
eso lo entendáis. ¿Vale?
Como dice Lapsus, lo que ocurre es que
la nómina no sube paralelamente a esto.
No, no sube, no.
La nómina no ayuda mucho precisamente a
que el poder adquisitivo se pueda
mantener.
Eso está eso está bastante claro. Sí.
Bueno, el mundo está un poquito de
aquella manera. Por eso a día de hoy
invertir, tradear, como queráis
llamarlo, es es prácticamente
imprescindible, aunque sea una una
inversión mínima de decir, "Bueno, pues
ha caído Bitcoin, voy a comprar Bitcoin
en spot, ¿sabes? No, entonces, bueno,
Wardrack, buenas tardes. Me pregunta por
qué Bidget deja operar futuros en
España. Sí, en Bidget puedes operar
futuros desde España, no hay problema.
Vale, de hecho, os comentaba que os
recomiendo que os abráis una cuentita ya
en Bidget, Bluffin, y Bitunic. Sí, en
los tres sitios.
Ah, eres un aprovechado. No,
aprovechado, no, no lo hagáis. Si a mí
me da igual. Yo voy a poder seguir
haciendo trading, pero amigos,
si queréis tener a vuestra disposición
las funcionalidades de trading
habituales, yo que vosotros me abría la
cuenta antes de que sea demasiado tarde.
Vale, ya os digo,
Bidget, abriros la cuenta hoy,
ya no perdáis el tiempo, igual mañana ya
no la podéis abrir
y puede que sea una plataforma que os
interese utilizar el día de mañana.
Bluffin, Bitunix, lo mismo, en serio,
compañeros, lo mismo,
¿vale? Lo mismo. Abrios las cuentas
antes de que se limiten funciones, antes
de que no podáis depositar, antes de que
ya no os permitan hacer trading.
Aprovechadlo
y estamos en tiempo de descuento. Ayer
el último día, hoy cada hora cuenta. Y
esto es literal. Ya hemos visto como hoy
la ley Mica se ha cobrado la primera
baja. Vamos a ver qué pasa con el resto
de de plataformas también que pueden
estar cayendo posteriormente a esto.
Vamos con cuidado.
Albert Yoyo dice, "El ejemplo que me
dieron es con el oro." Dice, "Si una
casa cueste un lingote de oro, no
importa si pasan 20 años, esa casa
seguirá costando un lingote de oro. Ese
es el beneficio del oro, según la
explicación." Efectivamente, al ver
yoyo, eso es lo que estamos exactamente
comentando. Al final, el oro mantiene el
valor, preserva el valor.
Con el oro no perdemos en el largo
plazo.
Vale,
llegaremos a 65 rebote. Es complicado,
es complicado. Es complicado,
¿eh? Sergio, sí, sí. Si ya tienes la
cuenta, puedes depositar, puedes
retirar, no pasa nada. Solamente que no
permite abrirse cuentas nuevas. Por eso
os digo que os abráis una cuenta en
Bidget, que os abréis una cuenta en
Bluffing, que os abréis una cuenta en
Bitunx, porque esto puede pasar y se
puede replicar en otras plataformas, eh,
que no lo digo por echar [__] aquí ni
a nada ni a nadie, simplemente por
deciros que seáis consecuentes y que si
queréis poder eh hacer trading y demás,
que no la liéis y que, [__] hagáis lo
que hay que hacer ahora, ¿vale?
00, ya te lo comparto. Ojo con Bitcoin,
no le he quitado el ojo de encima. Estoy
aquí haciendo alguna explicación que
otra y tal, pero no le he quitado el ojo
de encima a Bitcoin. Estoy muy atento a
lo que está dejándonos Bitcoin. Estoy
muy atento a lo que está pasando con
Bitcoin, más que nada porque si os dais
cuenta, eh, se ha ralentizado un poquito
el movimiento, se está construyendo
precio por encima de la media móvil, se
está compactando todo ahí bastante, si
os dais cuenta, y podría estar
dejándonos una confirmación antes que
Etherum, así que vamos a vigilarlo. 00,
te dejo los tutoriales de Bidget por ahí
por el chat, ¿vale?
Short en el oro. A ver el orito que
justo lo habíamos cambiado antes, ¿vale?
El oro nos ha dejado ese ese pico
máximo. ¿De acuerdo? Lo que pasa es que
fijaos en el oro. Fijaos en el oro. En
el oro no está tan claro como Bitcoin.
Si os dais cuenta, por ejemplo, aquí en
el oro, aquí hemos tenido el primer
avance hacia el primer máximo. Hemos
tenido un pequeño proceso correctivo y
aquí una segunda aceleración, ¿vale?
Donde hemos tenido el siguiente máximo
con la siguiente opción de venta en
corto. ¿Sabéis qué ocurre? Que entre
este máximo y este otro no hay
divergencia, ¿vale? Aquí no tenemos
divergencia. Al no encontrar esa
divergencia
veo muchas dudas, ¿vale? Para que el
precio del oro pueda hacer así. ¿De
acuerdo? Como la divergencia está aquí y
es una divergencia que, fijaos, la
divergencia solamente está aquí y es una
divergencia que se encuentra dentro del
mismo movimiento de de alza, lo que
podríamos estar viendo es todavía la
generación de un máximo más alto. Por
eso tengo esto aquí marcado para esperar
un máximo más alto, vigilar si se da ese
higher de qué manera se da, ¿vale? Y a
partir de ese momento, pues ya quizás
considerar la opción de la venta en
corto, que eso es algo, ¿vale? que eso
es algo que en este caso, por ejemplo,
estamos viendo en en Bitcoin, es algo
que por ejemplo estamos viendo en
Ethereum y que está un poquito más así,
¿vale? Que estamos viendo un poquito más
de esta forma.
El oro justamente es solo el patrón de
valor de dinero. Sí, tal cual,
tal cual. En Brumpra dice, "Pero, ¿para
qué quieres una cuenta en Bidget si no
obtiene Mike y pronto lo van a
restringir?" Pero en Brumpra es que
Bidget sí va a obtener la la licencia.
mica y todo.
Vale, Bidget sí lo va a obtener. Eso no.
Bueno, tengo la la confirmación de que
eso va a ser así.
Eh, Wardrag no no lo han capado con la
límica porque Bidget está en proceso de
de obtención
y sigue todo funcionando con normalidad.
Kinchuliz, me voy a enfadar contigo.
Me voy a enfadar mucho contigo ahora
mismo, Kinchuliz, porque tú llevas mucho
tiempo aquí en la comunidad, mucho.
Ahora mismo te respondo. Baneado. Por
supuesto que va a haber apalancamiento
en Bidget, compañero. Eso no va a
cambiar nada. Vale,
Kinchul,
pero pero bueno, pero bueno, siguiéndome
en Twitch desde el 15 de septiembre del
año 2022.
Si es que me acuerdo del día que te que
que le diste a seguir al canal, Kin
Chuliz. Me acuerdo de ese 15 de
septiembre del año 2022. Eh, vaya que si
me acuerdo. ¿Cómo es posible? ¿Cómo es
posible que no hayas leído el anuncio de
Discord? ¿Cómo es posible, Kinchuliz?
Hay una pedazo de sorpresa. No es broma,
¿eh, Kin Chulit? No, no me estoy de
coña.
Em, pero es verdad, eh, me seguiste el
15 de septiembre del año 2022. Kin
Chuliz, hemos dejado en Discord un
anuncio
con una sorpresa de [__] madre. Perdón
que use la palabra, pero que es así. Lo
siento, niños, tapaos los oídos. Bueno,
ya lo he dicho, ya vamos tarde con una
sorpresa que precisamente va por esa
línea de lo que estás preguntando
con algo quinchuliz de verdad grandioso,
maravilloso, excepcional.
Mira el anuncio.
Lea el papel. [__]
se pegan las cosas, eh, de de Cristil
Lagart al final. Lea el papel, lea el
anuncio. No, en serio, en serio, leedlo,
eh, fuera coñas, ¿vale? O sea, leedlo.
Hay en en Discord una información que os
hemos compartido con respecto a eso.
Quinchuliz.
¡Buf!
Cristian, buenas tardes.
Saludos desde Argentina. Pues pues ya
está. Tú tú mismo me lo has resuelto con
lo de saludos desde Argentina. Estando
en Argentina no te va a pasar nada,
compañero. ¿Vale? Esto que estamos
comentando la ley de la ley mica es para
Europa, ¿vale? Con simple FX no debería
de haber ningún tipo de problema. A ver,
si os queréis abrir la cuenta también
por aprovechar por si las moscas, a ver,
pues tampoco os voy a decir que no, que
por cierto hablamos de los últimos trade
que que han habido,
pero eh con simple FX no hay tampoco
ninguna noticia de que vaya a ocurrir
nada malo. Ya os digo, como como broker,
si también lo queréis probar, pues
perfecto, de [__] madre. Pero bueno,
ahora comentamos, si queréis un poco un
poquito más acerca de ese asunto. Bien,
está a puntito, ¿eh? Se van a confirmar
los dos a la vez. Quedan 24 segundos.
Mirad, mirad, mirad, mirad. Se van a
confirmar, ¿eh? Se van a confirmar. 16,
16. Vale, 1616. A ver, 13 segundos,
compañeros. Si confirma os digo, 13
segundos para que cierre la vela.
Vamos a ver. 4 3 2 1 Perfecto. Hay
confirmación
en ambos activos.
Hay confirmación en ambos activos. Así
que como ya estaba todo calculado, lanzo
la orden límit de venta en corto. Una
orden límit de venta en corto con mitad
de riesgo. Vale, con mitad de riesgo. Le
voy a dar un pelín más de margen al stop
que lo había calculado así.
Le doy con mitad de riesgo, ¿de acuerdo?
Y vamos a ver qué tal evoluciona. Voy
con mitad de riesgo, compañeros. No me
estoy jugando la cuenta, no me estoy
jugando aquí nada, ¿vale? Estoy un trade
chiquitito, pequeñito aquí, ¿vale? Para
intentar cazar la estructura bajista en
caso de que se dé. ¿Por qué? Pues
compañeros, por lo que estábamos
hablando previamente en Bitcoin, ¿vale?
y revisad el análisis y le doy con mitad
de riesgo porque sé que Bitcoin todavía
puede tener margen para desarrollar otro
máximo más alto. ¿De acuerdo? Ya está,
ya está.
Vamos a ver qué hace.
¿Cuándo os hablará de la sorpresa
Destripándola?
Eh, a ver.
Bueno, 00. La comunidad, como tú dices,
ya puede ver de qué trata la sorpresa,
porque el anuncio ese es público, ¿vale?
Lo puede ver todo el mundo que que
simplemente entre a Discord, no hace
falta tener el rol, puede ver de qué
trata la sorpresa y lo puede empezar a
utilizar desde ya. Estamos haciendo
algunas actualizaciones de última hora
con algunas cositas que estaban
pendientes también. Y bueno, pronto,
pronto hablaremos de más cosas.
A Jordan Rojas le gusta que le estafen.
[risas]
Jordan Rojas, ¿le compraste el curso dos
también?
[tos][carraspeo] No, Tyc, no,
no va a haber en principio nada de eso.
Está para para hacer trading de forma
anónima, de forma descentralizada.
¿De acuerdo? Bueno, y hablando de los
tradits de la caja, que eso es otra otra
cosa también, otro tema, los traditos
que hemos tenido de la caja, ¿vale?, por
parte de los índices
en estas últimas horas, en el día de
ayer y en el día de hoy. Eh, bueno, voy
a empezar por comentar el de hoy,
¿vale? Porque hoy se ha vuelto a dar un
trade en el Russell, amigos. Yo no he
llegado, ¿vale? No he llegado a tiempo.
Puse mi orden límite en el SP500 y ahora
vais a ver cómo se fue el cabrón directo
a TP sin pasar por el por el punto de
entrada y no llegué a colocar la orden
de de del Russel. Vale, sí que es verdad
que he podido ver que más de uno de
vosotros tenéis el Russel abierto, así
que bueno, pues enhorabuena, compañeros,
porque el trade está teniendo un
performance bastante positivo, así más o
menos como el de ayer, que ayer el trade
se fue también a la zona de take profit.
El tradito de ayer bastante bueno,
compañeros. El tradito de ayer, oye,
funcionando bien. Salió en TP1 y luego
pues el break even, ¿vale? Pudimos ver
el take profit número uno, luego el
precio volvió al punto de partida
y bueno, pues desgraciadamente salió el
break even. Ayer estuvimos comentando
este tradito aquí en directo, lo habíais
tomado con Zcoin en su en su directo.
Luego estuvimos aquí pues hablando un
poquito más acerca del trade, hablando
un poquito más acerca de la posición y
va bastante bien. Bueno, fue bastante
bien porque alcanzó el TP. Yo, ya os
digo, no me ha dado tiempo hoy a colocar
la orden en el Russell y bueno, pues
desgraciadamente me he quedado fuera.
Puse la Orden Limit para el SP500,
¿vale? Pero mirad lo que ha pasado con
el SP500. El SP500 que casi entra, ¿eh?
Casi entra. Qué poquito le faltó al
SP500, compañeros. Pero nada, hizo aquí
el pullback sin profundizar en la
estructura. A partir de ahí, pum, pum,
pum, pum, pum. Se puso a escalar, se
puso a recuperar niveles
y amigos,
TP1 ha alcanzado,
[resoplido] ¿sabéis?
TP1 alcanzado.
Así que ya desde este punto, momento de
eliminar las órdenes limit, que esto
quería hacerlo aquí con vosotros porque,
bueno, pues evidentemente al haber
alcanzado TP1, ya si el precio de el
SP500 retrocede un poquito, ya no va a
ser tan eh tan tan bueno, ¿no? el tomar
este trade. De hecho, ya se habría
quedado completamente invalidado porque
ya habría que colocar el break even, así
que no merecería mucho la pena en ese
sentido. Vale, esto por este lado con el
tema de Nasdaq y tal, poca cosa más.
Vale, lo que nos ha estado dejando trade
ha sido el Russell. No sé si llevéis el
Russell, pero en cuyo caso enhorabuena
por el trade de ayer y si lleváis el de
hoy también, pues está bastante potente
el cabrón porque mirad desde aquí que
está el punto de entrada, el stoplos en
el mínimo ya habría alcanzado casi el
ratio uno a uno. Sí,
está muy cerca del take profit, está muy
cerca del TP.
A mí es que no me dio tiempo. Sí, sí,
sí. Ya he visto con Z habéis metido eh
trade ahí en el Russell y tal. A mí es
que no me dio tiempo. No me dio tiempo,
compañeros. Me quedé fuera. Una pena, la
verdad, porque también me he quedado
fuera del de ayer, ¿no? Si no, el de el
de ayer se podría haber seguido
extendiendo. Lo que ocurre es que,
bueno, profundizó mucho en la en la
corrección y salió el break even. Si no,
mirad, el de ayer estaría pues casi
logrando ratio dos.
Casi logrando ratio dos. que quieras que
no, pues sería un un ratio bastante
bueno.
Sería un ratio bastante bueno. Sería un
ratio bastante decente, ¿no? Para para
aprovechar. Pero bueno, pues ya está,
hay que ir día a día. Algunos trades
luego les pasa esto. ¿Qué va a pasar con
el tema de los índices? Pues amigos, el
tema de los índices está curioso, ¿vale?
El tema de los índices está bastante
curioso.
Ahí está, porque es lo que os comentaba
un poquito, eh, lo decía así a modo de
coña, pero es verdad que están muy
comprimidos. Ciertamente parece, vale,
parece por sobre todo la la presión que
estamos viendo en la zona de los
mínimos, que el precio de los índices es
bastante probable que recupere de nuevo
máximos y podamos ver pues la superación
de los dos niveles de máximos previos,
¿sabéis? Y que se pueda lograr un nuevo
máximo histórico, ¿sabéis, no? Entonces,
bueno, realmente
realmente, compañeros, eh todo apunta
que es probable que el SP500 siga
tirando para arriba. Vale,
un segundo.
Entonces, es eso. ¿De acuerdo? Por la
parte del Nasdaq, pues vamos a echar un
vistacito al Nasdaq, ¿vale? El Nasdaq,
no sé realmente, fijaos.
No sabría deciros cuánto realmente hay
de de evolución
en el Nasdaq por la parte de lo que está
ocurriendo con SpaceX,
¿vale? Con la empresa de cohetes de Elon
Mask, porque compañeros, la verdad, y
estoy bastante sorprendido, SpaceX está
eh a modo chicharro, ¿vale? O sea,
SpaceX, mirad, hoy hoy solo desde el
máximo que nos ha dejado a las 12 hasta
el mínimo que hemos visto hace un rato,
ha tenido una corrección de un 10,5%.
Un 10 y5%
después de haber recuperado, fijaos, una
barbaridad desde esos $150 a más de 176,
pum, prácticamente todo lo ganado lo ha
vuelto a perder. Y ojo, porque en esta
estructura de recuperación, mirad cómo
se están
reventando los mínimos.
Otro problema bastante grave para
SpaceX, por cierto, un SpaceX,
un SpaceX, todo se ha dicho que visto lo
visto,
¿vale? Visto lo visto y esto es gráfico
diario,
podríamos estar viendo básicamente en
este movimiento una bullrap, ¿vale? Una
bulltrap, lo digo. Ojo, y yo ojalá
SpaceX suba porque sé que hay muchas
personas retail que están muy compradas
en SpaceX y no me gustaría que perdiesen
dinero, desde luego que no. Vale, yo no
soy un malvado aquí de los mercados que
le guste que la gente pierda pasta, ni
mucho ni menos, pero yo sé que muchas
personas han comprado SpaceX en precios
caros y ojalá el precio pueda subir más
que nada para que no pierdan ese dinero.
Pero os digo una cosa,
sale SpaceX,
¿vale? El precio vuela, atrae. [__]
voy a poner un gráfico, permitidme un
segundo que pongo un gráfico con un
poquito más de de velas, ¿vale? que si
no no puedo dibujar, si no no puedo
dibujar a gusto. Sale el precio de
SpaceX
aquí, fijaos con la volatilidad esta de
la apertura del viernes. Cierra el
mercado, por supuesto, luego abre el
lunes, compañeros. Y el precio, ¿qué es
lo que hace? Se catapulta, se dispara.
Fijaos, mirad a dónde, ¿eh?
Mirad a dónde. Por encima de los $200 y
todo el rato, ¿eh? Fijaos.
todo el rato en más de $200.
¿Recordáis que aquí
estos días había gente que venía al
directo y preguntaba, "Bueno, Scott, ¿y
se va a ir SpaceX a 300, a 400?" Y era
como, "Uy, no, ya empezamos, ¿eh?
Ya empezamos. Se va a ir SpaceX a 200, o
sea, perdón, a 300, a 400." ¿Sabéis cómo
se llama eso? FO.
Fear of missing out. Miedo a quedarse
fuera. Miedo a que esta [__] está
volando y miedo a quedarse fuera de
esto. Entonces, ¿qué ha pasado? Pues que
muchos retails se han puesto a comprar
aquí. ¿Qué ha ocurrido con el precio?
Evidentemente lo que cabría esperar que
iba a ocurrir, amigos, que al igual que
ha subido, cae cuando el precio se
estanca.
Y por cierto, esto de aquí, ¿sabéis en
qué cripto se ve muy bien para analizar
la comparativa de lo que siempre pasa en
el precio? En Doge. Dogecoin es una
criptomoneda, amigos, espectacular para
analizar todas estas cuestiones
técnicas. En serio, eh,
en serio, o sea, pero pero de espanto,
os lo digo de verdad, de auténtico
espanto.
En serio, es brutal como Doge hace
todas esas estructuras de manipulación
al milímetro. ¿Qué pasa por la mente de
los inversores cuando ve cuando ven que
SpaceX estanca aquí? Pues que ya está.
By the deep, by the deep. Aquí hay que
comprar el DIP. To the Moon.
¿Sabéis qué es esto?
¿Sabéis qué es esto? En una denominación
muy técnica, esto es una redistribución.
¿Sabéis qué significa una
redistribución? Que el retail compra,
¿vale?, y el institucional vende.
¿Sabéis qué le pasa al precio? Pues
evidentemente manda al institucional.
[risas] Catapún. Manipulación pura y
dura. Manipulación [resoplido] pura y
dura. ¿Qué pasa aquí? Aquí han acabado
con el interés del inversor.
Aquí han agotado al inversor retail.
Aquí han dicho, "Bueno, vamos a reventar
al retail.
Vamos a ver si están todavía interesados
en comprar." Si aquí el retail hubiese
seguido comprando, el precio hubiese
caído más. Vale, porque si aquí el
retail compra, hubiese pasado como aquí.
El retail compra, lo tumbamos. Lo que el
retail está comprando se lo está
vendiendo el institucional,
¿vale? la mano fuerte, el compo man. Ese
es el que se lo está vendiendo,
¿vale? Ese es el que se lo está
vendiendo. Si aquí el retail compra, el
institucional se lo vuelve a vender todo
lo que tú quieras y más y vuelven a
tumbar el precio. ¿Qué pasa? Que aquí el
retail no está comprando. Aquí el retail
está agotado. Aquí el retail está
diciendo ahora mismo que vaya [__]
[__] SpaceX.
¿Qué es lo que han hecho? Pues muy
sencillo, muy sencillo. Ha cogido el
institucional y ha dicho, "Pues voy a
comprar aquí.
Metemos unos paquetes de compra fuertes
y pumpeamos el precio." ¿Qué ha hecho el
precio? Ha pumpeado.
Vale, ha pasado de 140 y tantos 150 otra
vez a más de 170 y pico, que fue más o
menos el precio al que salió. Eso es un
nivel bastante psicológico para las
personas, ¿vale? Es un nivel que que las
personas que están operando SpaceX lo
tienen ahí, lo tienen en la mente, lo
tienen en la cabeza, no se les olvida.
¿Sabéis? Esa parte está ahí, compañeros.
¿Qué ocurre con eso? Que aquí la mente
del inversor retail piensa, "Ostras, yo
perdí la oportunidad de comprar aquí
cuando salió y el precio salió más o
menos por acá en 170 y pico dólares. Voy
a comprar y así cuando se vuelva otra
vez a a 200 y pico vendo. ¿Qué pasa
cuando el retail hace ese razonamiento y
compra? Pues ya os lo digo yo. Esto
lo mismo, ¿vale? Lo mismo, compañeros,
estamos viendo aquí. Verás,
lo mismo. Estamos viendo aquí en
miniatura de lo que pasó aquí. Es
literalmente lo mismo. ¿Os dais cuenta?
¿Os dais cuenta con qué facilidad
manejan al retail? Y con qué facilidad
le llevan al pensamiento de, "Uy,
compra, compra, que estamos en el precio
de entrada, que te vas a forrar.
¡Pum! A tomar por culo el precio. Venga,
a seguir palmando pasta. Y como retail
siempre salen, ¿vale? Porque hay muchos
fanáticos
sin ningún tipo de consciencia de Elon
Musk, ¿vale?
pues van a seguir comprando y esto va a
seguir pasando. Y ya os digo que esto lo
estamos viendo en SpaceX, pero que esto
se vea la perfección, por ejemplo, en
Dogecoin Coin. Habrá Dog se ha quedado
como una crypto un poquito así de
aquella manera, pero Dogue, compañeros,
fue una cripto que estuvo muy fomeada y
Dog es que hacía literalmente esto.
Dogge se desplomaba,
vamos a poner otra vez el otro color,
¿vale? Dog se desplomaba, consolidaba,
hacía pensar que iba a pumpear y
catapum.
Consolidaba, hacía pensar que iba a
pumpear y katapum. Vale, Dog es una
referencia muy buena para analizar cómo
este este ejemplo de cuestión también
ocurre en cripto,
¿vale?
Así. Tal cual, compañeros. Pura
manipulación de precios. y pura
manipulación de precios
porque es lo que hay, porque así es como
el institucional consigue la liquidez
para ganar pasta.
¿Vale?
¿Entendéis lo que os digo?
Albert Yoyo no hace falta justificar,
¿vale? No es intent, no es necesario
buscar una justificación de que el
institucional manipula los precios para
obtener beneficios a su antojo.
La metodología Wof,
¿vale?, no se creó
precisamente hace años por nada. La
metodología Wikov la creó Richard Wikov
precisamente por el hecho de que esa
manipulación existía ya desde siempre,
que luego no es que justo final de mes
el tal o otro,
aquí hay mucha malicia por parte de los
institucionales vendiendo y comprando.
Y ojo, no penséis que el objetivo de un
fondo, o de un Hedgefan, es reventar al
retail y a tomar por culo, ¿eh? No
penséis que ese es su único objetivo. Su
objetivo es, voy a reventar también al
otro Hedgefan de no sé qué. Voy a
reventar al otro fondito de cuñados de
no sé cuánto que está aquí invertido.
Porque eh, oye, que a las pruebas me
remito. La empresa que se llama
GameStop, ¿vale? La empresa de GameStop.
No sé si la tengo por aquí.
La tengo por aquí.
No sé si la tengo por aquí. Eh, la
empresa de GameStop, amigos, esto es una
historia, esto es una historia para
disfrutar, ¿vale? Mirad, la empresa de
GameStop estaba pasando por un mal
momento. Llevaba desde el año, fijaos,
2013 hasta el año 2020, 2013 hasta el
año 2020 que había caído un 90 y tantos
por bueno, de hecho, desde sus máximos
históricos hasta prácticamente los
mínimos había caído un 94
aproximadamente.
Aquí, ¿vale? En GameStop había muchos
hedge fans posicionados en corto.
¿Sabéis lo que es un hedge fan? Es un
fondo de cobertura. Lo que nosotros
haciéndome, lo que nosotros hacemos
metiendo un short en futuros, ¿vale? Lo
hacen fondos con ventas en corto
masivas. ¿Qué ocurre? Que estaban
intentando llevarse el precio a a cero y
poco más que buscar la quiebra. ¿Qué
pasó? Que bueno, pues la comunidad en
Reddit, que es una red social, se puso
de acuerdo y dijeron, pues vamos a todos
a comprar GameStop. ¿Qué pasó con
GameStop? Pumpeó. Quebraron tres,
cuatro, cinco headfans
en este proceso, pues estaban
ultrapalancados en corto. Se puso de
acuerdo la comunidad inversora retail,
el precio pumpeó,
los headfans quebraron. Lo vimos en
directo hace años. Lo vimos en directo
hace años.
¿Qué os parece?
Carlitos dice, "Entonces, ¿quiere decir
que hay indicadores que te dicen quién
compras y el retail institucional?"
Entiendo que sí por lo que has dicho,
por supuesto. La metodología Wof, amigo
mío.
De hecho, en el server de Discord,
¿vale? En el servidor de Discord de la
comunidad puedes encontrar una serie de
vídeos en el curso gratis de trading
maravillosos
y actualizados hace nada sobre la
metodología WCOF y cómo entender el
precio. Los que queráis ser traders
profesionales de verdad, ¿vale? Y lo
digo así de claro, los que queráis ser
profesionales de verdad, tenéis que
entender cómo funciona el mercado con
esa profundidad. Ya os digo, en el curso
gratis de Discord lo tenéis, ¿vale? Os
dejo por aquí el Discord, compañeros. Ya
sabéis, a la hora de entrar os
recomiendo que leáis el anuncio, que
están pasando muchas cositas en Europa.
Y adicionalmente, ahora más fácil que
nunca, se puede pedir el rol en Discord
de muchas maneras posibles. Como bien os
digo, hm, a ver, a mí me gusta más
utilizar una plataforma que otra, pero
como estamos viendo que están pasando
tantas cosas, pues ahora tenéis a
vuestra disposición un montón de
plataformas en la comunidad. podéis
utilizar la que más os guste y podéis
pedir el rol pues con cualquiera de
ellas. ¿Cuáles son todas estas
plataformas? Pues literalmente,
compañeros, tenéis Bidget, tenéis
Bluffin, ¿vale? Tenéis Bitunix, así como
como exchange más habituales. Tenéis
también Kraken, que está eh 100%
regulado, ¿vale? Kraken es muy buen
exchange, tiene además el tema de las
acciones tokenizadas, pero está está
regulado. ¿De acuerdo? Tenéis Kraken
también.
tenéis el broker de simple, aunque en
simple FX ahora no se puede pedir el
rol, ¿vale? Con simple está el bot
estropeado. Y tenéis luego otra cosita
que todavía no voy a comentar aquí en
directo, solo podéis verlo los que
entréis al Discord. Eso sí, para ver ese
anuncio no necesitáis tener el rol,
¿vale? Lo único que necesitáis es entrar
al server, ¿de acuerdo? Eso también os
lo digo, pero podéis pedir eso, el rol
con Bidget, podéis pedir el rol con eh
Bluffin, podéis pedir el rol con
Bitunix, podéis pedir el rol de diversas
formas. Si tenéis cuenta en Kraken
también podéis pedir el rol, lo que pasa
es que no está automatizado con un bot.
Lo que tenéis que hacer es escribirnos o
bien a Zcoin o bien a mí, ¿vale? Y os lo
tratamos de gestionar manualmente, ¿de
acuerdo? Que oye, pues han habido
compañeros que os habéis pasado a Kraken
y completamente comprensible, ¿no?, con
todo lo que está pasando. Así que no no
hay no hay problema, nos vamos a dejar
fuera tampoco de de la comunidad. no es
nuestra idea, ¿no? Al final la comunidad
es precisamente pues intentar poner todo
lo más sencillo posible y ahora pues
vale, hay muchas opciones, hay muchas
alternativas, pero es básicamente por
todo lo que estamos viendo qué está
sucediendo.
Okay, amigos. Os abrís una cuentita ahí
en cualquiera de esos sitios, el que más
os guste, pedís el rol en el server y a
correr, ¿vale? Y facilito. Por cierto,
tenemos a Bitcoin. Madre mía, cómo se ha
quedado Bitcoin de comprimido. Madre
mía, cómo se ha quedado Bitcoin de
compactado, ¿eh? Y tenemos, de hecho, a
Ethereum también muy compactadito. Está
prácticamente en el precio de entrada.
No me ha gustado mucho ese mechazo.
La verdad es que no me ha gustado mucho
ese mechazo. Siendo siendo sincero con
vosotros, habiendo habiendo ido, o sea,
habiendo salído el precio tanto a la
parte contraria, a la parte opuesta, la
verdad es que si alguien quiere salirse
en Break even es posible,
es posible, la verdad.
Pero también os digo, compañeros, que
bueno, yo como es con mitad de riesgo,
lo voy a mantener y ya está.
Sí, Robin Hood bloqueaba la las compras
de GameStop, es cierto.
00 porque para solicitar el rol con la
sorpresa ahora todavía es manual,
entonces nos tienes que que escribir y
eh bueno, o por soporte o o escribirnos
por por privado.
No hay no hay un bot todavía haciendo
eso. Lo habrá, pero todavía no está.
¿Cuál es el precio real del SP500? ¿El
de Capital o el de Tub?
A ver, aquí, compañero,
son muy parecidos, ¿eh? Son muy
parecidos.
El el precio del CME es bastante bueno,
¿sabes? Bastante bueno, ¿eh?
El de ONA tampoco está mal. El de Tv
tampoco,
¿sabes? Richard es es un poco usa el que
quieras, ¿sabes? Usa el gráfico que
quieras.
Usa el gráfico que quieras. No sé si
decirte que haya uno mejor que que otro.
Son todos bastante parecidos. Están
todos bastante
bastante similares precio, desarrollo.
El del CM sí que es verdad que es el de
futuros y tenemos los gaps, ¿vale? por
esas cotizaciones que no vemos e en lo
que es el tema overnight y tal,
pero más allá de eso están todos más o
menos más o menos parecidos. ¿Vale?
No sabría decirte si tengo preferencia
por un por un gráfico u otro. No sabría
decirte.
Dice Andrés Tog dice, "Eso va a reventar
para arriba, liquidar a Londres." Yo lo
espero para meterle más arriba.
Perfecto, Andrés. Perfecto. Como
comentaba, es posible, eh, que todavía
veamos un acercamiento un poquito un
poquito más alto, ¿no? Un poquito más
ese acercamiento ahí arriba de de ir a
buscar 61 y tal. La liquidez tampoco es
que esté acompañando mucho, sinceramente
hablando, ¿vale? Porque realmente el el
grueso de la liquidez, fijaos, la
tenemos en $60,500 que ya se testeó esa
zona y ya se han compensado muchas
órdenes. En 61 también tenemos, pero
volvemos a lo mismo, $8,000, que ayer se
barría ese nivel y volvía otra vez a
reaccionar el precio y subir, eh,
seguimos viendo que hay una cantidad
ingente de órdenes ahí colocadas,
sabéis, cantidad brutal.
Óscar, buenas tardes. Pues a ver, en
Discord tenemos, ¿vale?
En Discord tenemos el los tutoriales de
Til Street que bueno, no es insílico,
pero es parecido realmente vale, no es
insílico, pero es bastante parecido.
Óscar
simple. Ah, no funciona el comando. Qué
guay.
Comando not working.
Not working.
Vale, este es este es el enlace de
simple FX. Bueno, a ver, por cierto,
todos los enlaces de las plataformas de
las que estamos hablando están en la
descripción de YouTube. Comentaros que
además hay un montón ahora mismo de
bonos activos y de ventajas exclusivas
activas que, bueno, dadas las
circunstancias creo que os os van a
venir bien, os pueden ayudar y os van a
permitir además también facilitaros la
tarea a la hora de de hacer trading. Así
que compañeros, deciros que lo reviséis
porque ahí tenéis block, tunx, bidet, de
todo, ¿vale? y que bueno,
como están las cosas, que ya sabéis que
la ley Mica se ha cobrado la primera
víctima en este exchange ya no se pueden
abrir cuentas, al menos de momento en
Europa. Aprovechad, no vaya a ser que
igual mañana nos nos levantamos, abrimos
directo y decimos, "Bueno, chavales,
pues blocking ya no se puede usar,
sabéis, ¿no? Ojo, si tenéis la cuenta
creada desde ayer, desde anteayer, desde
antes o desde ahora mismo, sí se va a
poder utilizar, pero igual a partir de
mañana no se puede utilizar,
¿sabéis? No, de ahí la importancia de
que ahora mismo
que estamos en tiempo de descuento
tengáis las cuentas preparadas en los
principales exchange, ¿vale?
Profe, pondremos un trade en la
sorpresa. Mango Code, no te preocupes,
no te preocupes, que la sorpresa está
afinándose muchísimo.
Está el equipo está el equipo currando,
pero como si no hubiese un mañana,
¿eh? El equipo que somos todos, ¿no?
Pero el equipo en general está currando
una barbaridad en ese en ese tema. Eh,
se vienen actualizaciones importantes
muy pronto y eso que recién acaba de
salir, pero bueno, deciros que esa
sorpresa de momento está solamente en
Discord, podéis verla todos, no hace
falta tener el rol, pero está solamente
en Discord.
De momento solo en Discord.
Buenas tardes, Dayana. Perfecto.
Si ya tienes la cuentita, entonces no
debería de haber problema próximamente.
Vamos a ver ese Bitcoin, amigos, que
está intentando acelerar otra vez el
movimiento a la parte baja. Esto nos
puede venir muy bien para el tradeíto
que estamos planteando con Etherium, ¿de
acuerdo? La zona de TP estaría por aquí
abajo. Ya sabéis que si se acerca ese
nivelito de TP, ratio 1 a 1.5
aproximadamente, ya podemos también
tratar de buscar pues lo que sería un
break even, ¿vale? Para la posición. Es
lo que eh suelo comentaros, ¿vale?
Necesitamos eso sí que Bitcoin caiga
más. Eh, recién está empezando a
acelerar un poco el proceso de la baja,
pero tampoco está siendo nada del otro
mundo, ¿vale?
Así que que caiga, que caiga, que siga
cayendo ahí a tope. Vamos a verlo.
[carraspeo]
Muchas gracias, Harry Bolillas. Sí,
dice, "Enhabuena por la sorpresa, Scott.
Pinta bien, pinta bien, pinta bien.
Estamos Bueno, lo lo que pone en el
anuncio.
[resoplido] Lo que pone en el anuncio,
básicamente
lo que lo que hemos querido hacer es
daros una solución definitiva.
Yo soy el primero que estás tras las
narices de tanto cambio y tantas cosas,
normativas, historias, cosas que no
dependen de nosotros que tú dices, pero
bueno, vamos a ver. ¿Por qué tenemos que
estar a estas alturas así, no? ¿Por qué
tenemos que estar con tanta
parafernalia, tanto cambio y tanto esto
y tanto lo otro? Bueno, pues soluciones
definitivas, ¿no? Y a grandes problemas,
grandes soluciones. Eso es lo que hemos
tratado de pensar cuando
pensamos hace ya, creo que fue hace más
de un año. Sí, hace más de un año, de
hecho, en en esto que ahora mismo ya
habéis podido ver, ¿sabéis, no?
Ya cerraste los long que tenías. ¿Cómo
manejas eso en Bitcoin? Pero no tengo,
no no tengo largos en Bitcoin.
O sea, largos en spot tengo en Bitcoin,
eso es lo único que tengo.
Pero los largos en spot no los voy a
cerrar porque suba a 61,000.
Los largos en spot son trades de medio
largo plazo, por así decirlo. Son son
trades que ahora mismo estoy acumulando
Bitcoin.
sabéis. Y literalmente eh venderé, pues
yo que sé, vete tú a saber,
2 años, 3 años, lo que sea. Ahora mismo
no hay un un horizonte temporal, sabéis.
Os os montaréis vuestra propia red en un
futuro. [__] Citur. Eso eso son
palabras mayores, ¿eh?
Eso son palabras mayores. Me ha gustado
la idea, eh, pero no no no había no
había caído en ello, pero
estaría guay, ¿no? No lo sé, no lo sé,
eh, no tengo ni idea. Ya ahí esos son
cosas que ya se me escaparon un poco
más,
¿sabes?
Nos vamos a los 56 hoy. Ni de coña. No
sueñen, dice G80. No, sí, con que caiga
un poquito.
Mira, con que Cinen se vaya a 1590, yo
me doy por servido, [risas] ¿sabes? No,
Scott, mi cielo. Ay, qué bonito. Ya
estamos en el piso de Bitcoin. En mi
opinión, no
vale. Dayana dice, "Quiero unirme a tu
comunidad. ¿Dónde te envío el UID?" Pues
mira, te comparto por aquí el enlace
para que entres a la comunidad de
Discord, que por cierto es la comunidad
de Discord más grande de trading de
habla hispana, la que tenemos
conjuntamente, por supuesto, con nuestro
gran amigo Zcoin, un crack grande de los
grandes,
¿eh?
Y nada, allí dentro hay una sección que
se llama roll aquí, ahí puedes
dejar tu ID, ¿vale? y el bot te va a dar
automáticamente
esa ese rol, ¿vale? Para para que puedas
acceder a todo y puedas acceder a a
todas las cositas que hay la comunidad,
el curso de trading gratuito, los
indicadores, los chat de charlas,
también el acceso a las salas de
trading, que recordad que mañana vamos a
tener sala de trading, todas esas
cositas, todas esas cositas.
Por cierto, ahora que mencionas eso,
¿por qué escucho que la gente dice que
van spot apalancado? Pues a ver, como no
estén haciendo un comprar en futuros y
aguantando o con las órdenes margin, que
es un tipo de spot con apalancamiento
como que tradicional, margin es como que
pides un préstamo, ¿sabes? Tradicional y
ahí aguantas, ¿no?
Pero como no sea eso, la verdad es que
no no sabría decirte por por qué razón
lo estarían comentando. Oye, bonito
rechazo, por cierto, eh, que se está
quedando aquí en Bitcoin. A ver, en
gráfico de 15 minutos. Uy, gráfico de 15
minutos. De hecho, en el gráfico de 15
minutos también hay divergencia. Wow,
está está bien, ¿eh? Esto está bien.
En Swint no tenés nada. Dice, "Me
acuerdo que antes estábamos con
divergencia en horarios altos. Estoy
volviendo después en el tiempo. Sí, eh,
correcto, compañero. Lo que pasa es que
no tenemos ningún largo ahora mismo a
modo swing. Estamos en una zona de
soporte de Bitcoin y sé que esto podría
quizás alentar abrir alguna operativa de
de swing trading en en largo, pero
últimamente, como está de bajista el
mercado, lo que estoy haciendo más que
nada es meter scalps en en esto scalps
en corto y tratar luego ya de extenderlo
lo máximo posible.
[risas]
Tal cual, tal cual, tal cual.
Danilo, correcto. Kraken también sirve
para el rol. Vale, lo que tienes que
hacer es enviarnos el, bueno, pues una
captura de pantalla que ya pues estás
utilizando Kraken para
tu trading y demás y te damos el rol
manualmente. ¿De acuerdo? Kraken está
muy bien, pero Kraken está regulado.
Ojo, esto es pues si queréis una
solución definitiva regulada, pues está
bien. Lo empezamos a utilizar hace meses
por lo de los X stocks y resulta que a
día de hoy
pues
como la plataforma funciona bien y todo
funciona bien, [risas]
sabéis, ¿no? Pues mira,
pues listo. La sorpresa está para
operarse. Sí, la sorpresa funciona.
Vale, las novedades que hay y todo eso
son actualizaciones extra de mejoras que
por supuesto se realizan y se van a
seguir realizando constantemente. ¿Vale?
Das me pregunta en qué temporalidad
operar en la que quieras. O sea, para
hacer swing trading hay unas
temporalidades, depende un poco lo que
quieras hacer, pero lo que quieras.
Vale,
ahora mismo, ahora mismo no hay ningún
largo a modo de swing trading,
¿vale? Lo único que hay en largo son
compras en spot, ¿de acuerdo? Eso eso es
lo único que ahora mismo hay en largo,
compras de Bitcoin en spot, ni siquiera
altcoins. Ni siquiera altcoins,
¿sabéis? Ni siquiera altcoins.
Elías dice, "¿Hay algún indicador que
mida el miedo y la codicia?" Pero en
tiempo real. El R6 marca eso. A ver, en
tiempo real no, pero de de un día para
otro sí.
con el F and Greet index, literalmente
el índice de miedo y codicia,
literal.
Ahora,
ahora
eh
algo tipo RSI para poner en el gráfico
de Trading View, eso sí que no.
Eso sí que no no he visto que haya o lo
desconozco. Igual si hay, igual lo
desconozco y ya, eh.
Sí, pero el BX es solo para el SP500. Es
que es que no sé si o sea,
no no sé si si esto eh se está
refiriendo al tema de crirypto.
Fenom dice Scott, hermano, saludos,
hermano. No te quiero comprar el curso,
déjame de escribir por DM, porfa.
Saludos, hermano. [risas]
Mándale a la [__] ese scammer fenom.
Hombre, si sabes que nosotros aquí no
vendemos ningún curso,
que no que sea mala la formación, pero
no no el curso que tenemos aquí en la
comunidad es un curso de trading
gratuito, es un curso, es una formación
que no tiene coste.
Scammers, fucking scammers,
fucking panza.
[risas]
En tiempo real, métete a los directos y
ves a las personas comentando. Si nos
vamos a la luna, nos vamos al y ahí te
das cuenta de todo. Qué grande. Oye, me
ha gustado, ¿eh? Me ha gustado, me ha
gustado.
Para retirar a Wallet, ¿tengo que tener
gas en el exchange o se descuenta del
USC? Richard, si tienes gas porque has
conectado wallet, ¿vale? Se cobra del
gas de la wallet. Si no, hay una opción
está en los tutoriales donde puedes
conseguir convertir USDC por Etherium.
Puedes convertir una pequeña parte de
USDC por Etherium y que ese Etherium sea
el gas.
¿Vale? Bueno, ya hablaremos también más
de esas cosas en directo y resolveremos
más más de estas dudas, pero bueno,
Richard, si de momento te puedes apañar
con estas resoluciones,
estupendamente.
Congo 1, Inglaterra 0. [__]
tela.
Está siendo un poco loco, ¿no? El
mundial.
Ojo, Alex Kila, abrazos, abrazos,
compañero. Muchas gracias por esa
resuscripción. Sí, señor. Veo que hay un
nuevo rol por la sorpresa. Eh, bueno,
nuevo acceso, pero es el mismo. ¿Habrá
alguna sesión informativa más a fondo?
Ya estamos listos para operar con fondo
y toda la cosa. Se puede utilizar sin
problema, Alex Kila, ¿vale? Se puede
utilizar sin problema. Y lo que pasa,
Alex Kila, es que, bueno, de momento lo
tenéis ahí como sorpresa para todos los
que nos apoyáis estando también en
Discord. Pero sí, estamos haciendo
algunos updates para que todo sea mejor,
mejorísimo y y todo de [__] madre,
¿vale? Para obtener el rol con eso, eso,
o sea, con con la sorpresa, eso todavía
no está preparado.
Vale, Scott, cómprame un coche a tomar
por culo, ¿sabes? A tomar por culo.
[risas]
Madre. Bueno, amigos, oye, está Bitcoin
rechazando.
Se está poniendo tenso, ¿eh? Miren eso.
Se está poniendo tenso.
Mini divergencia incluso en 15. Bueno, a
ver si se acelera un poquito más a la
baja. ¿Sabéis,
[resoplido]
"Profe, se hace solo el cambio de USDT a
USDC en sorpresa? Yo mandé USDT y me
acreditó USDC." Sí, sí, sí. Se hace
automáticamente porque funciona con el
USDC. Así es menos lío también por si
algún día pasa algo con USDT, ¿sabes?
Que ya uno se plantea cualquier cosa.
Vale, hemos cambiado también a vela
horaria. A ver qué tal cierra esta vel
horaria. Hoyo, oye, hoyo, hoyo, eh, oye,
como cierre esta habilita horaria por
aquí debajo en alrededor de 50400.
Cuidado patrón envolvente.
Cuidado el patrón envolvente, amigos. Ya
os digo, cuidado el patrón envolvente.
Esto se acelera.
Vamos a ver el el Ethereum. Vale,
pues nada. Bueno, si se acerca por aquí
a esta zonita,
sabéis, y se acerca por aquí a esta
zonita, podemos la la zonita de los
mínimos anteriores, que justo, fijaos,
coinciden máximos, mínimos, ¿vale?
Tenemos aquí un punto de de máximos y
mínimos interesante. Pues oye, lo que os
comento, podemos ya por lo menos buscar
un break even, quizás no un TP, pero sí
un break even. Vale, ya aseguramos la
operación, ya si se da el precio a la
vuelta, pues lo tenemos todo hecho y ya
no nos tendríamos que preocupar. Solo
falta eso, que Bitcoin accelere un poco
más en el proceso bajista, que se ponga
a liquidar unos larguitos, que se ponga
medianamente tonto y que podamos
aprovecharlo. Y ya os digo, si alguno lo
quiere cerrar ya, pues que lo cierre,
haced lo que queráis. Yo ha sido un
trade que he puesto ahí en la cuenta de
de trading con mitad de riesgo y ya
está, ¿vale? Un tradito de mitad de
riesgo. ¿De acuerdo, amigos? Antes de
irme, antes de terminar la sesión,
recordaros que en Discord, ¿vale?,
tenéis un anuncio muy importante, leedlo
que todavía estáis a tiempo. Va sobre la
ley Mica, va sobre las cosas que están
ocurriendo en Europa. Mañana vamos a
tener también en Discord la sala de
trading. Y compañeros, mirad, esto ya es
un aviso, lo he comentado antes en el
directo de lo que puede pasar en otras
plataformas. La ley nueva ya se está
cobrando sus primeras víctimas. Es una
pena. Ya comentábamos estos últimos días
que esto podría ocurrir. Eh, algunos
exchange ya vemos que están empezando a
caer. Es probable que alguno incluso de
los que utilizamos aquí caigan en los
próximos días. Así que lo que podéis
hacer es abriros literalmente una cuenta
en Bidget, una cuenta en Bloin y una
cuenta en Bitunix. Sí, en los tres. No
hace falta que fondeéis los tres, no
hace falta que fondeéis ninguno. De
hecho, todavía podéis decidir más
adelante cuál queréis utilizar, pero ya
tenéis la cuenta creada y así no se os
van a limitar las funciones en el caso
de que ocurra esto y se limiten
funciones cualquiera de estos exchange
en cualquiera de estas plataformas.
Recordad que estamos viendo ya los
primeros. Mañana nos levantamos, que
estamos en horas de descuento, ¿eh?
Mañana nos levantamos y Belofil no
funciona, ¿vale? Ya nos podéis crear una
cuenta nueva,
¿me entendéis? Entonces, esto es una
cosa que afecta a todos. Es una putada,
amigos. Hay que tener precaución. No
estoy contando esto nada más que para
informaros y deciros que pues lo mejor
ahora mismo es que literalmente os
abréis una cuenta en todos estos
exchange, todas estas plataformas, lo
tengáis todo listo y en el caso de que
ocurra lo peor, pues vais a poder tener
por lo menos la posibilidad de utilizar
el exchange con normalidad. ¿De acuerdo?
Dicho esto, no perdáis el tiempo, no
perdáis la oportunidad, terminamos
directo, hacedlo ahora mismo, ¿vale?
Literal, cerramos directo. Ya abriros
las cuentas ahora mismo. En Bidget
pasáis el KIC, lo dejáis ya listo. Y en
Bluffin y Bitunix, compañeros, es
solamente la Bueno, bueno, solamente
hace falta un correo electrónico, así
que tampoco hay que preocuparse de mucha
historia más. Vale, amigos, perdón por
la insistencia. Yo sé que esto es un
rollo para los compañeros de
Latinoamérica. Tienen que estar hasta
las narices, pero esto es lo que nos
está tocando vivir en estos días de
incertidumbre. Así que nada, señoras y
señores, ahora ya sí que sí. Con esto
terminamos la sesión del día de hoy.
Espero que os haya gustado. Un auténtico
placer por mi parte como siempre y
deciros amigos que nos veremos mañana
con más y mejor. Nos vemos, ya sabéis,
en el stream de Zcoin en la apertura,
perdón, en la preapertura del mercado
americano. Luego tomamos por aquí el
relevo y por último nos vamos a la sala
de trading, donde estaremos, ya sabéis,
Tetacon y yo conjuntamente allí
tradeando a modo de scalping con todos
vosotros. Así que nada, compañeros, nos
vemos mañana. Un abrazo fortísimo. Hasta
mañana. Ciao ciao ciao ciao ciao ciao.